ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 421: Nếu Có Cơ Hội
- Hỗ trợ?
Hướng Nhật âm trầm nhìn chằm chằm vào Tinh Tinh.
- Đối với những chuyện tương đối phiền phức, tao chưa từng có hứng thú hỗ trợ.
- Hắc hắc, chỉ sợ lần này mày không giúp cũng không được .
Trong mắt Tinh Tinh lộ ra một tia giảo hoạt.
Hướng Nhật liếc mắt nhìn hắn, cũng không để lời nói của đối phương trong lòng.
- Rốt cuộc chuyện gì có thể khiến đại lão bản như mày nhờ đến tao? Hình như.... Tao nhớ là còn
nợ mày hai cái ân tình thì phải?
Hướng Nhật đang muốn nhắc nhở đối phương, hỗ trợ chính là để trả nợ ân tình.
- Sao, muốn trả nợ ân tình nhanh như vậy cơ à?
Nụ cười trên mặt Tinh Tinh quỷ dị đến mức làm người ta thấy đáng ghét.
- Đáng tiếc mày không có cơ hội đó.
- Có ý gì đây?
Hướng Nhật nhíu mày, lòng thầm nghĩ không biết có phải mình có nhược điểm gì rơi vào trong
tay đối phương.
Tinh Tinh cười ha ha, dáng vẻ như vừa vớ được một món hời.
- Vốn đúng là định nhờ mày hỗ trợ, hơn nữa lão tử cũng biết tên vương bát như mày nhất định sẽ
ra điều kiện nên đã chuẩn bị sẵn để trả giá, nhưng mà hiện tại có con thỏ anh vợ mày ở đây, tiểu tử
mày liệu không giúp có được không?
- Cứ coi như có....anh vợ tao ở đây, mày nghĩ rằng tao vô duyên vô cớ phải giúp mày làm gì đó
hay sao?
Vẻ mặt Hướng Nhật nhìn đối phương như nhìn một kẻ ngu ngốc. Làm việc không công cho người
khác cũng không phải là tác phong thường thấy của hắn.
- Nếu tao nói chuyện này là do con thỏ anh vợ mày nhờ tao hỗ trợ thì sao?
Giọng điệu của Tinh Tinh giống như là đang cười trên nỗi đau của người khác.
Hướng Nhật kinh ngạc, hắn lập tức hiểu ra, thì ra là do ông anh vợ dâm đãng tìm Tinh Tinh hỗ
trợ, mà không may thế nào mình lại rơi vào tầm ngắm, gã Tinh Tinh này gì mà không hiểu đạo lý
nhân lúc cháy nhà đi hôi của cơ chứ? Khó trách vừa rồi hắn cười ám muội đến vậy, hóa ra là có lao
động miễn phí dẫn xác tới! Bất kể là ai, gặp được tình huống này thì nhất định trong lòng sẽ cười
nghiêng ngả chứ sao?
Hiểu rõ vấn đề, Hướng Nhật nhất thời tức giận trừng mắt nhìn về phía kẻ mà trong lòng hắn đã
trở thành con quái vật trưởng thành quá mức:
- Tinh Tinh,mày bắt chẹt tao à!
- Có phải tao bắt chẹt mày đâu?
Tinh Tinh liếc nhìn Sở đại công tử bằng ánh mắt đầy thâm ý.
Hướng Nhật lập tức im bặt, nếu thật sự là phiền toái của ông anh vợ dâm đãng, đúng là hắn
không giúp không được, về phần thù lao thì đừng nghĩ tới nữa, làm lao động miễn phí là chắc rồi.
- Tinh Tinh, mày nghĩ em rể vương bát của tao có thể giúp giải quyết việc phiền toái kia sao?
Sở Từ ở một bên mở miệng hỏi, hoàn toàn không chú ý tới lời nói của mình có một từ mang hàm
ý sâu xa.
Trong lòng Hướng Nhật tức tối khinh bỉ một phen, bởi vì hắn đã chú ý tới cái từ mang hàm ý
sâu xa kia, cái gì mà em rể vương bát, nếu ta là vương bát, vậy ngươi cũng chẳng tốt lành gì. Nhưng
lời này chỉ có thể ngẫm trong lòng, nếu nói ra thì rất dễ mất lòng.
Nhưng Tinh Tinh thật ra không chú ý nhiều như vậy, trái lại còn thay Hướng Nhật khoe khoang.
- Tao nghĩ mày nhất định chưa nhìn thấy thân thủ của tiểu tử này?
- Hả?
Sở Từ nhất thời cảm thấy hứng thú, ánh mắt qua lại đánh giá Hướng Nhật từ trên xuống dưới,
dường như muốn nhìn ra chút đầu mối từ trên người Hướng Nhật.
- Sợ là hai người chúng ta cùng lên cũng chưa chắc đã là đối thủ.
Tinh Tinh lại nói tiếp, nhân tiện nhìn lướt qua nam nhân bên cạnh, ánh mắt ấy không phải đang
nhìn một con người, mà là đang nhìn một sinh vật biến thái.
Giờ Sở Từ không những có hứng thú, hắn còn muốn giải phẫu thằng em rể Vương Bát bề ngoài
thoạt nhìn chẳng có sức uy hiếp gì, xem bên trong hắn có phải làm bằng kim loại lỏng hay không.
Hắn đã thấy qua sức mạnh phi nhân loại của Tinh Tinh, ngay cả đối phương cũng đề cao em rể
Vương Bát của mình như vậy, hẳn là không sai.
Mà chính vì như vậy mới thấy kì quái, thằng em rể tương lai này trông có vẻ chẳng đánh được
ai, huống chi là tên quái vật cực mạnh như Tinh Tinh, lại càng không cần nói đến mình vốn về
phương diện này còn hơn cả Tinh Tinh, thế mà hai người liên thủ cũng không phải đối thủ, cái này
thật đáng cho người ta phải ngẫm nghĩ.
- Tinh Tinh,mày đừng có cường điệu như vậy chứ?
Ngoài mặt Hướng Nhật ra vẻ cười khổ, trong lòng lại thầm bĩu môi, đừng nói hai người các
ngươi, cho dù là 20, 200 người như các ngươi, chắc chắn cũng không phải là đối thủ của ta!
- Nói thật, tao cũng không muốn như vậy.
Giọng điệu của Tinh Tinh rõ ràng là đố kị, nếu không phải tên Vương Bát đã sớm nhấn mạnh cái
này là do vấn đề huyết thống, hắn đã sớm tra hỏi đối phương về phương pháp giúp đạt được sức
mạnh biến thái đến vậy.
Sở Từ không hề hoài nghi những lời khoa trương của Tinh Tinh, bởi vì hắn biết rõ tính tình của
gã quái vật này. Cũng trực tiếp không đếm xỉa đến vẻ cười khổ của em rể tương lai, hắn cứ thế mà
nói:
- Anh có một người bạn, gần đây gặp chút phiền toái, nếu chú có thể hỗ trợ giải quyết, vậy thật
sự quá tốt.
Trong lời nói hoàn toàn không có nhắc tới vấn đề thù lao, hiển nhiên là cũng định lợi dụng em rể
làm không công.
- Đại ca cứ đùa, có thể giúp được gì, em nhất định không từ chối!
Hướng Nhật biết không có lý do gì để từ chối, thôi thì dứt khoát đáp ứng một cách sảng khoái
cho rồi. Nhưng trong lòng lại thầm than xui xẻo, nếu sớm biết sẽ gặp phải chuyện không may như
vậy thì sẽ không lại đây, ít nhất cũng phải chờ đến khi ông anh vợ đi khỏi rồi mới lại. Nhưng có hối
hận cũng đã muộn, hắn cố nặn ra nụ cười:
- Không biết là thằng ngu nào dám quấy rầy bạn của đại ca?
- Chú nghe nói đến “Ngạ Lang Bang” chưa?
Sở Từ không nhanh không chậm nói, nhưng hai mắt lại nhìn chằm chằm vào mặt ông em rể quý
hóa, dường như rất muốn xem đối phương có phản ứng như thế nào khi nghe đến cái tên bang phái
này.
Trong lòng Hướng Nhật rúng động, nhưng ngoài mặt thản nhiên như không.
- Có biết.
- S
ở Từ thấy hắn vẫn trấn tĩnh như cũ, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, dù sao lần này người
cần đối phó là lão Đại của một bang xã hội đen, không cần nói cũng biết sẽ có nguy hiểm, vốn còn
hơi lo lắng thằng em rể quý hóa khi nghe được cái tên này sẽ lùi bước , giờ thấy hắn không có vẻ gì
là sợ hãi, hiển nhiên là có sự nắm chắc nhất định. .
- Vậy chắc chú cũng biết Lý Vỹ Niên, lão đại của bọn chúng?
Hướng Nhật gật gật đầu, trong lòng rất muốn sảng khoái cười lớn một phen, không ngờ phiền
toái của ông anh vợ dâm đãng lại có liên quan đến Lý Vỹ Niên, vậy cái này cũng không tính là
chuyện xui xẻo. Ít nhất mình cũng định đối phó Lý Vỹ Niên, thế này chẳng những đạt được mục đích
dự tính, lại còn có thể khiến ông anh vợ dâm đãng nợ một cái ân tình, tội gì không làm?
- Như vậy thì đơn giản hơn nhiều.
Sở Từ ung dung nói:
- Bạn của anh là một chủ thầu xây dựng, gần đây vừa trúng thầu một công trình lớn, nhưng mà...
- Em biết, đại ca muốn em đối phó tên Lý Vỹ Niên kia như thế nào?
Hướng Nhật ngắt lời ông anh vợ dâm đãng, hắn cũng không muốn nghe chuyện gì đã xảy ra, dù
sao cũng dễ đoán, trúng thầu một công trình lớn, Lý Vỹ Niên thân cũng là một chủ thầu đương nhiên
sẽ đố kị, vì thế giở thủ đoạn bẩn thỉu để phá hoại, kiểu cạnh tranh bất chính này thật sự rất phổ biến.
- Chú không lo lắng chút nào sao?
Sở Từ thấy vẻ tự tin trên mặt em rể tương lai, trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc. Đối với thằng
em rể tương lai này, nói thật, sự hiểu biết của hắn chỉ dừng lại ở ấn tượng lần đầu gặp mặt. Nếu
không phải lần này nhìn thấy đồng thời lại trải qua sự giới thiệu của TinhTinh, hắn chắc sẽ vẫn giữ
cách nhìn "Đối phương là một người bình thường".
Hướng Nhật cười nhạt, cũng không giải thích nhiều làm gì, ngược lại còn lẩm bẩm:
- Thật ra tối nay sở dĩ em xuất hiện ở nơi này, mục tiêu cũng là hắn.
- Lý Vĩ Niên?
Ông anh vợ dâm đãng và Tinh Tinh đồng thanh hỏi.
Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Cũng không có gì, chỉ là lão tiểu tử này và em có chút mâu thuẫn, em muốn tìm đến hắn để
mượn một vật.
- Mượn một vật?
Trong mắt Tinh Tinh tràn ngập vẻ hoài nghi, khái niệm mượn một vật thật là mơ hồ, hơn nữa
"Mượn" đôi khi cũng không nhất định là mượn, có thể thay một từ khác phù hợp với bầu không khí
ở hiện trường hơn, tỷ như – đoạt, đoạt mang tính cưỡng chế và không trải quá sự đồng ý của chủ
nhân!
- Đương nhiên, cái này còn phải xem hắn có nguyện ý hay không...
Hướng Nhật đang chuẩn bị nói nốt, đột nhiên thấy ánh mắt của hai tên giống đực kia nhìn mình
có chút quái dị, hắn vội nói:
- Cũng không phải đồ tốt gì, chỉ là "Mượn" mạng của hắn chơi một chút.
Tinh Tinh cùng ông anh vợ dâm đãng toát mồ hôi lạnh, mạng có thể tùy tiện "Mượn" để chơi hay
sao? Đồng thời lại nghĩ, xem ra Vương Bát (em rể) này không chỉ có chút mâu thuẫn với tên Lý Vỹ
Niên kia, e là rất nghiêm trọng, bằng không việc gì phải “lấy mạng” đối phương.
Mà Tinh Tinh hình như lại nghĩ tới cái gì, trong mắt lóe lên tia sáng khác thường:
- Nghe nói tối qua Hôi Hùng chết trong nhà mình.
- Tinh Tinh,mày hoài nghi tao thì cứ nói thẳng, vòng vo cái rắm.
Hướng Nhật khinh khỉnh lườm hắn, sau đó nói với vẻ bình tĩnh, rõ ràng là không hề lưu tâm:
- Đúng vậy, đó là do ta làm.
Sở Từ không thể không nhìn thằng em rể quý hóa này bằng ánh mắt khác , hắn cũng biết Hôi
Hùng, đấy là tâm phúc của Lý Vỹ Niên, không ngờ lại bị thằng em rể quý hóa trước mặt xử lý. Nếu
nói lúc trước nghe Tinh Tinh giới thiệu hắn thấy ngạc nhiên, thì giờ đây phải nói là kinh hãi. Nhưng
kinh hãi thì kinh hãi, có một số việc vẫn phải quan tâm đôi chút:
- Chuyện này, Sở Sở nó có biết không?
- Đại ca yên tâm, em sẽ không để cho Sở Sở tiếp xúc với những chuyện kiểu này.
Hướng Nhật cũng hiểu rõ mục đích quan tâm của ông anh vợ dâm đãng, hắn không muốn để cho
Sở Sở biết chuyện này. Thật ra không cần hắn nhắc, Hướng Nhật cũng sẽ không nói việc này cho
mấy vị đại tiểu thư trong nhà.
- Uhm, vậy chuyện Lý Vỹ Niên nhờ vào chú.
Sở Từ cũng không khách sáo, càng không nhắc đến chuyện rốt cuộc phải đối phó với Lý Vỹ
Niên như thế nào. Trên thực tế, căn bản không cần hắn nói, bởi vì em rể quý hóa đã làm rất tốt,
thậm chí còn tốt hết mức có thể. Vốn hắn chỉ muốn thằng em rể quý hóa này đi giáo huấn đối
phương một chút, cho đối phương biết khó mà rút lui, nhưng giờ hình như không chỉ là giáo huấn ,
mà còn muốn cái mạng già của người ta, thế này còn hơn là mong đợi.
Hướng Nhật gật gật đầu, sau lại nghĩ tới cái gì đó, hắn nói:
- Nhưng mà có một vấn đề khó khăn, ta vào đây khá lâu rồi mà vẫn chưa tìm được hắn.
Tinh Tinh tiếp lời:
- Mày không cần lo lắng, người của tao đang theo dõi hắn, hắn trốn không thoát đâu. Tiệc sắp
bắt đầu rồi, có lẽ lão tiểu tử đó sẽ đến ngay thôi. Nhưng mày định ra tay ở chỗ này sao?
- Nếu có cơ hội, đó là đương nhiên!
Hướng Nhật cũng không muốn lãng phí thời gian, có thể sớm tra được hành tung của tên trùm ma
túy Buck là tốt nhất, không nên vì kéo dài thời gian mà để đối phương trốn thoát.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 422: Nằm Vùng
Lý Vĩ Niên là một người đàn ông trung niên ngoài 40 tuổi tướng tá mập mạp, nhìn bề ngoài khó
mà nhận ra hắn là vị lão Đại lòng dạ độc ác của "Ngạ Lang Bang ", trái lại giống một đại thúc tốt
bụng và vô hại hơn. Khi cười lên con mắt gần như híp lại, làm cho người ta càng có cảm giác hắn
là người tốt, mà đi theo bên cạnh hắn là một thanh niên có vóc dáng diện mạo đều rất bình thường,
quả thật y như Cuồng Lang miêu tả, hẳn chính là tên bảo tiêu lúc nào cũng không rời một tấc kia.
Đương nhiên, trong bữa tiệc này mang theo bảo tiêu là một chuyện cực kỳ thất lễ, nhưng Lý Vĩ
Niên cũng không ngu xuẩn như vậy, tay cận vệ được ăn mặc rất trau chuốt, toàn thân là một bộ tây
trang hàng hiệu cao cấp, đi theo bên cạnh hắn quả thật giống như con cháu.
Tiệc rượu sớm đã bắt đầu, nhưng đám người Hướng Nhật cũng không đứng dậy bắt chuyện một
cách đạo đức giả với "Người quen" ngẫu nhiên đến gần chào hỏi, vẫn ngồi ở trong góc trầm tĩnh
nhìn vào giữa đại sảnh.
- Nhiều người như vậy, mày làm sao mà động thủ?
Tinh Tinh cũng không phải vì lo lắng cho hành động của Hướng Nhật, mà bởi vì nhàm chán nên
mới hỏi để giết thời gian.
- Hay là mày dẫn hắn tới toilet ,sau đó sẽ do tao đến động thủ?
Hướng Nhật đưa ra một chủ ý dở tệ. Đương nhiên, nếu Tinh Tinh đáp ứng, vậy không tính là dở.
- Biến! Cái kiểu ra chào hỏi vô vị ấy mà cũng phải để lão tử đích thân ra mặt hay sao?
Tinh Tinh trừng mắt, hắn nói đầy khí thế. Bỗng nhiên lại đổi giọng, khẩu khí có vẻ như sắp thực
hiện được âm mưu.
- Nhưng nếu mày chịu đáp ứng nợ tài tử tao đây một nhân tình thì cũng không phải không thể
thương lượng được.
- Ngược lại tao tình nguyện nhét đầu mày vào bồn cầu, sau đó biến nó thành đống shit rồi thả tới
Đại Tây Dương.
Hướng Nhật YY rủa.
- Khụ --
Sở Từ ở một bên ho nhẹ một tiếng, ra hiệu cho hai tên thú vật kia đừng có mở mồm là nói về đề
tài bất lịch sự, nhất là khi bên cạnh còn có người đang ăn. Trên thực tế, vừa rồi hắn đang uống
rượu, nghe thế thiếu chút nữa phun hết ra.
- Không có gì, mày cứ uống tiếp đi!
Tinh Tinh rắp tâm chơi xỏ, hắn cầm lấy chai rượu trên bàn và rót một ly đưa cho ông anh vợ
dâm đãng.
Sở Từ nhìn chằm chằm vào ly rượu một hồi, xác định bởi vì chịu ảnh hưởng của những lời vừa
rồi nên không uống tiếp được nữa, lúc này mới mở miệng nói:
- Tao rất hoài nghi tối nay đã đến nhầm chỗ, có lẽ tao vốn không nên đến, gặp phải hai thằng thú
vật chúng mày xem đại tiện là cơm ăn, coi như tao xui xẻo.
Hướng Nhật hơi trợn tròn mắt, hắn biết ông anh vợ mình rất dâm đãng, nhưng không ngờ còn có
khả năng nói tục như vậy.
Nhưng thật ra Tinh Tinh lại không có cảm giác gì, có lẽ vì đã sớm hiểu rõ bản chất xấu xa của
Sở Từ, hắn hơi bĩu môi nói:
- Nếu mày không tới, vậy chẳng phải phiền toái của bạn mày sẽ không có ai hỗ trợ giải quyết
hay sao, đúng không con thỏ?
Để trả thù chuyện nói mình là thú vật, Tinh Tinh cũng rất không "cẩn thận" buột miệng nói ra biệt
danh đối phương.
- Mày nghĩ tao cần phải tìm mày hỗ trợ hay sao?
Sở Từ cũng đáp lại bằng ánh mắt khinh bỉ, thật ra chỉ cần hắn thoáng để lộ ra thân phận của
mình, Lý Vỹ Niên nhất định sẽ rất "Vui vẻ" hợp tác và không đi quấy rầy bạn của hắn nữa. Nhưng
hắn không làm như vậy, mục đích là để giáo huấn một chút kẻ có mắt không tròng dám cả gan khi dễ
bạn của hắn.
- Tao cũng không có ý như vậy.
Tinh Tinh chối sạch sành sanh, nhân tiện dùng ánh mắt quỷ dị nhìn lướt qua Hướng Nhật bên
cạnh.
- Chẳng qua nếu tối nay mày không tới, sợ rằng sẽ không gặp được một lao động miễn phí ngon
lành như vậy, hơn nữa còn không phải trả thù lao, đúng không nào?
Thấy mình lại trở thành đề tài, và vẫn là những lời giễu cợt không chút lưu tình, Hướng Nhật
nhịn không nổi nữa.
- Tao nói này, hai người chúng mày đừng xem tao như người chết có được hay không?
Trải qua một khoảng thời gian nói chuyện với nhau, cảm tình giữa mấy người đều có bước tiến
triển nhảy vọt, Hướng Nhật cũng không coi mình là người ngoài, ban đầu bởi vì có mặt ông anh vợ
mới chỉ gặp qua một lần nên ăn nói có đôi chút thận trọng, nhưng giờ đã cởi mở hơn nhiều.
- Có thể nghĩ cách giúp tao được không, rốt cuộc phải làm thế nào mới dụ lão già kia đến chỗ
không có ai để tiện ra tay đây?
Sở Từ thản nhiên nhìn lướt qua người đang tìm sự trợ giúp, sau đó lại hướng mắt vào giữa đại
sảnh, thái độ đã cho thấy, hắn phủi tay mặc kệ việc này, cũng không muốn lãng phí tế bào não cho ...
cái việc nhỏ nhặt nhàm chán này.
Hướng Nhật thấy vậy thì trong lòng căm tức không thôi, nếu không phải nể mặt đối phương là
anh ruột của Sở Sở, có lẽ hắn đã nhấc bàn lên đập cho một trận, tốt nhất là đập thẳng vào cái khuôn
mặt vừa không biết xấu hổ vừa đáng ghét kia.
- Tao có một biện pháp.
Tinh Tinh ra vẻ hết lòng nghĩ cho bạn bè.
- Mày bớt lời đi!
Hướng Nhật không nhịn được phất phất tay, hắn đã sớm nhìn thấu đối phương. So với việc đem
hy vọng gửi gắm lên người gã Tinh Tinh trong đầu chỉ có tình dục với tiền bạc này, vậy chi bằng để
cho môt con heo nái trèo lên cái cây thẳng đứng không có chạc, như thế có khi còn đơn giản hơn
chút.
Nhưng Tinh Tinh không hề giác ngộ rằng mình đang bị xem thường, hắn vẫn cứ cố nói:
- Thật ta mày có thể tự mình đi, lý do thì tao nghĩ giúp mày rồi, chỉ cần mày nói mày biết ai giết
chết Hôi Hùng, tao nghĩ....
- Mày muốn đối phương càng thêm cảnh giác phải không?
Hướng Nhật không chút do dự ngắt lời Tinh Tinh. Dù gì Lý Vỹ Niên cũng đã làm trùm lưu manh
được mười mấy gần hai mươi năm, hắn nghe được việc ấy mà không có chút xíu đề phòng mới là
lạ, chứ đừng nói đến việc có thể đơn độc đi theo mình vào toilet để cho mình hạ thủ hay không,
không chạy trốn ngay lập tức đã là may mắn lắm rồi.
- Không thử thì làm sao mày biết hắn sẽ không đi theo mày? Có lẽ đầu óc hắn ngu muội nên sẽ
theo mày cũng nên.
Tinh Tinh cười trông thật đáng ghét.
Hướng Nhật chẳng buồn liếc hắn một cái, chỉ cau mày trầm tư.
Xem ra là mình nghĩ vấn đề này quá đơn giản, cứ tưởng rằng có sức mạnh không ai địch nổi là
có thể giải quyết tất cả mọi chuyện, nhưng hiện tại lại bị chuyện này làm khó. Đương nhiên, vấn đề
không phải là có đủ sức hay không, mà mấu chốt là động thủ ở nơi nào, quan trọng là không thể để
người khác nhìn thấy, phải làm âm thầm lén lút, tránh bị phát hiện.
- Không phải mày muốn chờ hắn “buồn” rồi tự vào WC đấy chứ?
Tinh Tinh đúng là một kẻ ác mồm, có cơ hôi chế nhạo tên biến thái, đương nhiên hắn sẽ không
bỏ qua.
Trong lòng Hướng Nhật khẽ rung động, hình như cũng chỉ có thể như vậy. Nhưng trông cậy vào
một hy vọng không có gì chắc chắn căn bản không phải là tính cách của hắn, nhưng trước mắt đây là
biện pháp duy nhất tương đối phù hợp với tình hình. Đương nhiên, cũng có thể chờ đến khi đối
phương trở về mới động thủ, nhưng Hướng Nhật không đợi được lâu như vậy, hắn lo Buck sẽ lén
chuồn đi.
- Tao nghĩ vậy thật mà?
Nhìn Vương Bát thật lâu không nói gì, giọng điệu Tinh Tinh khoa trương hẳn lên.
- Tao đang nghĩ, rốt cuộc mày ăn cái gì để có thể biến thành một kẻ không giống hình người thế
này.
Hướng Nhật tức giận trừng mắt nhìn lại.
- Tiểu tử, ghen tị với vóc người của tao thì cứ việc nói thẳng, mày như vậy sẽ chỉ khiến lão tử
khinh thường mà thôi!
Tinh Tinh đốp chát lại ngay.
Hướng Nhật bĩu môi, đang định dè bỉu thêm vài câu, Sở Từ ở bên cạnh nãy giờ vẫn nhìn vào
giữa đại sảnh đột nhiên mở miệng nói:
- Lý Vĩ Niên di chuyển.
Hướng Nhật đang quan tâm nên không dám chậm trễ, vội nhìn theo ánh mắt của ông anh vợ dâm
đãng, quả nhiên nhìn thấy gã trung niên tướng tá mập mạp cất bước, bên cạnh hắn, tên thanh niên
không bao giờ làm người khác chú ý nếu lẩn vào trong đám đông cũng theo sát gót.
Nhìn phương hướng bọn họ đi tới, ánh mắt Hướng Nhật bỗng chốc sáng ngời, hắn đứng lên và
đắc ý nói:
- Tao chỉ có thể nói một câu, ông trời luôn đứng về phía người tốt.
Lúc vừa mới đến đây,Hướng Nhật đã vào toilet một chuyến, cho nên tương đối nắm rõ đường
đến toilet, giờ phút này thấy mục tiêu rõ ràng là đi về phía toilet, hắn có thể không hưng phấn sao
được? Ngay cả ông trời cũng giúp hắn, nếu chuyện này còn không thể giải quyết một cách hoàn mỹ,
vậy thật sự không còn gì để nói.
- Mày mà là người tốt?
Tinh Tinh giở giọng châm chọc, lại thấy đối tượng bị châm chọc đã rời khỏi chỗ ngồi, hắn lập
tức sửa lời:
- Mày đi đâu thế?
Hướng Nhật cũng không quay đầu lại.
- Tinh Tinh, mày nói trúng rồi đấy, tên kia quả nhiên tự mình đi WC .
Vừa nói, chân vừa bước không ngừng về phía trước.
Tinh Tinh há hốc miệng không dám tin, có vẻ như cái mồm quạ đen của mình cũng linh quá đi
chứ.
- Mày nói thật sao?
Sau đó lại tự có câu trả lời ngay lập tức, hắn cùng Sở đại công tử bên cạnh nhìn nhau một cái.
- Đi xem chứ?
Sở Từ nói đầy thâm ý:
- Mày đã nói hắn lợi hại như vậy, không đi xem thì không phải rất có lỗi với bản thân hay sao?
Hai người cũng lập tức đuổi theo.
Hướng Nhật đi theo phía sau mục tiêu, khoảng cách cũng không xa, dù sao trong đại sảnh nhiều
người như vậy, hắn cũng không lo bị phát hiện. Hơn nữa còn là trên đường đến toilet, đấy là nơi mà
mọi người dù có không muốn đi cũng không thể không đi, cho nên khả năng bị hoài nghi càng thấp.
Thấy Lý Vỹ Niên cùng cận vệ của hắn đi vào toilet, Hướng Nhật cũng vội vàng đẩy cửa đi vào,
hắn sợ để chậm, đối phương sẽ đi ra trước một bước. Hơn nữa, hắn cũng muốn quan sát xem bên
trong có người ngoài hay không.
Lý Vỹ Niên dù sao cũng đã trải qua vô số sóng to gió lớn, thấy mình vừa mới vào toilet thì ngay
lập tức có một người đi vào theo, trong lòng không khỏi cảnh giác. Nháy mắt với tên bảo tiêu bên
cạnh, bản thân hắn thì đi tiểu tiện để giải quyết vấn đề sinh lý, còn tên bảo tiêu đứng ở một bên cảnh
giới.
Hướng Nhật vờ tùy ý bước đi, sau đó làm bộ lựa chọn một vị trí thích hợp để đi tiểu, chứ thực
ra thì đang vểnh tai lên cẩn thận nghe ngóng động tĩnh trong toilet, thính lực hiện giờ của hắn tốt hơn
so với người bình thường rất nhiều, nếu không cũng sẽ không nghe được những lời đối thoại truyền
đến từ toilet nữ ở cách vách.
Xác định trong toilet ngoài Lý Vỹ Niên cùng bảo tiêu của hắn thì không còn ai khác nữa,
Hướng Nhật cũng chẳng quan tâm đến việc có thể bị lộ chân tướng, hắn bước tới cửa định khóa
lại.
Nhưng đang định làm thế, cánh cửa toilet liền bị đẩy ra. Vốn Hướng Nhật định dùng sức đóng
cửa lại, nhưng khi thấy người đi vào là Tinh Tinh cùng ông anh vợ dâm đãng , trong mắt hiện lên vẻ
hoan hỉ, chờ hai người vào trong toilet, lúc này mới khóa chặt cửa lại.
Một loạt hành động của Hướng Nhật sớm đã kinh động Lý Vỹ Niên cùng bảo tiêu của hắn.
Nhưng mà khoảng cách giữa song phương quá xa, cũng không kịp xông lên ngăn cản, đến khi có hai
người khác tiến vào, cửa đã bị khóa chặt.
Trong mắt Lý Vỹ Niên lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh bình tĩnh trở lại. Trong ba
người vừa vào, hắn chỉ nhận ra một người, nhưng chính người này lại làm cho khuôn mặt phúng
phính của hắn phải nở một nụ cười lấy lòng.
- Hà lão bản!
- Ôi chao, đừng gọi thân mật như vậy, lão tử không thân thuộc gì với ngươi.
Tinh Tinh là người cực kì phân rõ địch ta, nếu người bên mình đã định đối phó với đối phương,
vậy hoàn toàn không cần phải nể mặt đối phương.
Trong mắt Lý Vỹ Niên lóe lên một tia lo lắng, giọng trầm xuống:
- Hà lão bản có ý gì đây?
Hướng Nhật ngăn lại Tinh Tinh đang “giọng khách át giọng chủ”, hắn thản nhiên nhìn về phía Lý
Vỹ Niên.
- Lý lão bản phải không? Chuyện này thật ra không liên quan đến Tinh Tinh, là ta tìm ngươi.
- Vị tiên sinh này xưng hô thế nào?
Lý Vỹ Niên có chút nghi hoặc, có thể qua lại với người như Hà Hoan thì nhất định cũng sẽ
không phải là nhân vật dễ chọc, hơn nữa nghe giọng điệu thoải mái của đối phương, hình như còn
không để Hà Hoan vào mắt, điều này càng khiến hắn thêm cảnh giác. Huống chi, bên cạnh còn có
một thanh niên mặt lạnh từ đầu đến giờ không nói tiếng tiếng, hẳn cũng không đơn giản.
Chỉ là trong lòng hắn rất hoài nghi, rốt cuộc là lúc nào mình đã đắc tội với các đại nhân vật này.
Hướng Nhật bĩu môi, có chút sốt ruột, hắn nói:
- Xưng hô không quan trọng lắm, thực ra hôm nay ta tới là muốn hỏi Lý lão bản một vấn đề. Nếu
câu trả lời của Lý lão bản làm cho ta vừa lòng, như vậy đêm nay ngươi có thể an toàn rời đi.
Ngụ ý là, nếu không hài lòng, vậy đêm nay ngươi có thể sẽ phải lưu lại chỗ này.
- Vấn đề gì?
Nghe thấy đối phương uy hiếp, Lý Vỹ Niên trái lại vẫn trấn tĩnh, dù sao nơi này là địa điểm tổ
chức tiệc rượu cao cấp, hắn cũng có lòng tin nhất định rằng đối phương không dám làm gì hắn. Hơn
nữa, cho dù thật sự trở mặt, Lý Vỹ Niên hắn cũng không phải không có thủ đoạn tối hậu để bảo toàn
tính mạng.
- Tên Buck đang ở đâu?
Khi hỏi câu này, Hướng Nhật như biến thành người khác, trong mắt không ngừng lóe lên hàn
quan, hắn nhìn chằm chằm vào đối phương không chớp mắt.
Lý Vỹ Niên cố gắng kiểm soát tâm tình của mình.
- Ta không biết ngươi đang hỏi ai?
Hướng Nhật lạnh lùng nói :
- Lý lão bản còn giả bộ sao? Nghe nói gần đây nhất người vừa làm xong một vụ mua bán lớn, là
về A7 đúng không?
- Làm sao ngươi biết?
Lý Vỹ Niên rốt cuộc nhịn không được phải biến sắc, bởi vì số người biết chuyện này rất rất ít,
trừ phi… Lý Vỹ Niên nghĩ đến một chuyện, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ dữ tợn:
- Là ngươi giết chết Hôi Hùng?
Hướng Nhật vẫn bình thản như không.
- Ta nghĩ Lý lão bản đã nhầm rồi, ta không biết Hôi Hùng nào đó mà ngươi nói.
Nhưng hiển nhiên Lý Vỹ Niên cũng không tin lời hắn nói, mặc dù bản thân đối phương thoạt nhìn
không có thực lực gì, nhưng có thể phái người ra tay, xem cách nói chuyện vừa rồi của đối phương,
có lẽ muốn giết Hôi Hùng cũng không khó khăn.
Nghĩ như vậy, Lý Vỹ Niên lại hướng mắt về phía người có thân hình như cỗ xe tăng và thanh
niên mặt lạnh đứng ở một bên, trong lòng thầm đoán, đối phương dám tìm đến mình chắc là vì có
hai người kia làm chỗ dựa. Mặc dù trong lòng hắn chỉ muốn giết sạch cả ba người này, nhưng cân
nhắc đến hậu quả, hắn đành phải thu lại ý nghĩ này, trước không nói đến chuyện có thể thực hiện
được hay không, cứ cho là thực hiện được thì mình cũng chạy không thoát.
Nhưng Lý Vỹ Niên cũng tự nhận mình không phải người dễ chọc, tuy chưa biết rõ về thân phận
đối phương, nhưng nếu thật sự muốn bức hắn liều mạng, hắn - Lý Vỹ Niên - chính là lưu manh, cũng
không có gì vướng bận, thế thì sợ cái gì!
Nghĩ đến đây, hai mắt Lý Vỹ Niên lộ ra hàn ý dày đặc:
- Sao vị tiên sinh này biết chuyện về Buck?
- Tất nhiên là ta có nguồn cung cấp tin tức, nhưng không thể nói cho ngươi biết được.
Hướng Nhật lạnh nhạt nói.
- Ta nghĩ ngươi sẽ nói cho ta biết ngay thôi!
Lý Vỹ Niên gằn giọng, tiếp theo lật ống tay áo, trong tay liền xuất hiện một khẩu súng lục mini
màu trắng, chỉ dài chừng 5 cm, trông rất tinh xảo xinh xắn.
Tinh Tinh cùng Sở Từ hơi biến sắc, nhưng lập tức bình tĩnh trở lại, chỉ là trong mắt không còn
vẻ ung thoải mái như trước. Đối với bất kì ai, súng đều là vật trí mạng, cho dù khẩu súng trong tay
đối phương thoạt nhìn rất giống đồ chơi cho trẻ con, nhưng hai người cũng không phải là người
thường, đương nhiên biết uy lực của món đồ này, nó được chế tạo riêng cho bọn phú hào nhằm bảo
vệ tính mạnh vào thời khắc nguy hiểm tối hậu, tuyệt đối không thua kém gì súng bình thường, thậm
chí còn có uy lực hơn.
Hướng Nhật cũng có chút giật mình, khong ngờ đối phương có thể mang súng vào. Kẻ có tiền sợ
nhất chính là vấn đề an toàn của bản thân, trong một tiệc rượu cao cấp kiểu này này, khi kiểm tra
đều có máy móc chuyên môn, cực kỳ nghiêm ngặt. Tựa như Hướng Nhật, lúc tiến vào cũng phải
bước qua một cánh cửa kim loại cảm ứng.
Nhưng nhìn thật kỹ khẩu súng lục mini một lần nữa, Hướng Nhật lại khôi phục vẻ bình thường.
Xem màu sắc bên ngoài của khẩu súng lục, hẳn là được chế tạo từ ngà voi, điều này cũng giải thích
vì sao nó có thể thông qua kiểm tra nghiêm ngặt. Hơn nữa, nhìn qua khẩu súng này cũng khẳng định
được nó nhiều nhất chỉ có thể chứa một viên đạn, nhưng đôi khi, một viên viên đạn là đủ để giải
quyết tất cả vấn đề .
Thấy ba người đối phương đều không nói lời nào, Lý Vỹ Niên cũng không bị thắng lợi làm cho
mê muội, ánh mắt bỏ qua mục tiêu lần này, thay vào đó là nhìn về phía hai người đứng sau hắn:
- Hà lão bản, ta nghĩ chuyện này không liên quan gì tới các ngươi, nếu như bằng lòng rời đi, Lý
Vỹ Niên ta nhất định sẽ dâng lên một phần hậu lễ.
Lỹ Vĩ Niên đã quyết định đắc tội với đối phương, chủ yếu là vì hắn nhận định Hôi Hùng chết
trong tay đối phương, mà chuyện về Buck bí ẩn như vậy cũng bị đối phương biết, vậy muốn giải
quyết hòa bình hẳn là không thể. Nhưng cứ cho là chuẩn bị trở mặt, Lý Vỹ Niên vẫn mong muốn trả
một cái giá thấp nhất. Đắc tội một người tốt hơn nhiều so với đắc tội ba người. Như vậy, cho dù ở
Bắc Hải không xong, lúc chạy trốn cũng không gặp quá nhiều phiền toái.
- Ngươi đang uy hiếp lão tử sao?
Tinh Tinh là ai? Đối mắt với bất cứ kẻ nào hắn cũng sẽ không chấp nhận thỏa hiệp --- kể cả khi
đối phương có đầy đủ năng lực uy hiếp đến sinh mệnh của hắn.
Sở Từ càng tỏ vẻ dứt khoát, đầu quay về hướng khác, rõ ràng không định đi ra ngoài.
- Được! Nếu như vậy, cũng đừng trách ta...
Lý Vỹ Niên mới nói tới đây, đột nhiên phát hiện trên tay nhẹ không, khẩu súng lục mini vốn nằm
trong tay đã rơi vào tay tên bảo tiêu bên cạnh, hơn nữa, đối phương còn chĩa súng vào hắn.
- Không ngờ mày lại phản bội tao?
Hai mắt Lý Vỹ Niên đỏ bừng, hắn nghiến răng nghiến lợi nói.
- Phản bội? Lão bản cứ đùa, ta là cảnh sát, ngươi là xã hội đen, sao có thể gọi là phản bội
được?
Tên bảo tiêu có tướng mạo cực kỳ bình thường vẫn giữ vẻ mặt như cũ.
Lý Vỹ Niên rống lên khàn cả giọng:
- Thì ra kẻ âm thầm nằm vùng bên cạnh tao chính là mày!
Tinh Tinh và Sở Từ bị biến hóa bất thình lình làm cho ngơ ngẩn, vốn tưởng rằng chuyện này có
chút khó giải quyết, ai ngờ mới chỉ chớp mắt lại xuất hiện một bước ngoặt, hơn nữa mục đích ban
đầu còn có thể dễ dàng đạt được.
Hướng Nhật lại mơ hồ cảm thấy chuyện này có vấn đề, nhưng cụ thể là gì thì hắn không nói ra
được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 423: Kỹ Năng Đã Lâu Không Dùng
Rốt cuộc là cái gì?
Bản năng mách bảo Hướng Nhật rằng chuyện không đơn giản như vậy, nếu như tên bảo tiêu có
tướng mạo cực kỳ bình thường này là nằm vùng, như vậy với thân phận cận vệ hắn hoàn toàn có
không ít cơ hội có thể tung một mẻ lưới bắt gọn cả Lý Vỹ Niên lẫn thủ hạ, căn bản không cần chờ
tới bây giờ. . .
Đang cúi đầu trầm tư suy nghĩ, ánh mắt Hướng Nhật vô tình bắt gặp khóe miệng tên bảo tiêu khẽ
nhếch lên đắc ý, trong lòng nhất thời khẩn trương hẳn lên, trong tiềm thức cho rằng đối phương sắp
có hành động gì đó, quả nhiên, ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu, đối phương đột nhiên di chuyển
nòng súng, nhắm vào Tinh Tinh rõ ràng đang không có bất cứ phòng bị gì.
- Cẩn thận –
Có muốn ngăn cản cũng không kịp, Hướng Nhật không chút nghĩ ngợi nhào người qua.
Một tiếng súng "Bùm" vang lên, Hướng Nhật hét lên rồi ngã gục.
- Lại còn dám ám toán?
Nhìn Hướng Nhật ngã xuống đất không rõ sinh tử, hai mắt Tinh Tinh đỏ ngầu, hắn lập tức hiểu
được chuyện gì đã xảy ra, cả người điên cuồng lao về phía kẻ nổ súng.
Phản ứng của Sở Từ cũng không chậm, trên thực tế, phản ứng của hắn xem như là nhanh nhất,
ngay tại thời điểm tiếng súng vang lên, hắn đã xông tới phía trước.
Lý Vỹ Niên và cận vệ của hắn mặc dù có chút bản lãnh, nhưng nếu đem so với tên quái vật quá
biến thái như Tinh Tinh và ông anh vợ dâm đãng một lòng muốn báo thù cho em rể quý hóa, hiển
nhiên còn kém xa.
Vốn bọn chúng muốn thừa dịp mấy người Hướng Nhật mất cảnh giác để ra tay, trước hết là giải
quyết Tinh Tinh - tên quái vật cực mạnh có sức uy hiếp lớn nhất, trong lòng biết rõ hậu quả khi làm
như vậy, nhưng đây cũng là do bị đối phương ép buộc. Đã có thiện ý dâng lên lễ vật để mời hắn rời
đi, thế mà đáp lại là sự cự tuyệt thẳng thừng, như vậy cũng không thể trách họ Lý sử dụng thủ đoạn
độc ác. Tuy nhiên, khi sắp thành công đến nơi, ai ngờ lại có người không sợ chết lao ra đỡ đạn cho
hắn.
Lý Vỹ Niên dù sao cũng lớn tuổi, sống an nhàn sung sướng đã lâu, tinh thần nhiệt huyết vung dao
chém người trước kia đã sớm biến mất sạch. Tuy đối thủ là Sở Từ có mưu lược kém hơn một bậc,
nhưng chẳng mấy chốc bị đánh ngã xuống đất.
Thê thảm nhất chính là tên bảo tiêu giả mạo nằm vùng, so sánh với gã Tinh Tinh phi nhân loại,
chút sức lực của hắn quả thật không đáng nói, cho dù thân thủ có linh hoạt hơn nữa cũng không ăn
thua. Với lại Tinh Tinh thấy đồng bạn vì đỡ đạn cho mình mà sinh tử không rõ, hạ thủ lại càng không
lưu tình, trực tiếp bẻ cánh tay cầm súng của tên bảo tiêu thành bánh quai chèo. Sau đó còn dùng đến
nắm đấm to như cái nồi của mình, nện một quyền lại một quyền, đối phương dần biến thành đống
thịt.
Vẫn là Sở Từ còn tỉnh táo, hắn giữ lấy cánh tay Tinh Tinh đang ra sức đấm.
- Tạm thời đừng đánh người, còn có chuyện quan trọng hơn chờ chúng ta!
Tinh Tinh lập tức bình tĩnh, hắn biết cho dù đánh chết đối phương cũng không được tích sự gì,
lập tức ngừng tay, nhưng vẫn cảm thấy chưa hả giận, thế là lại hung hăng vung chân đá tên bảo tiêu
trong tay bay ra xa mấy mét. Thân hình tên bảo tiêu đập mạnh vào vách tường toilet, sau đó bắn
ngược lại và rơi xuống đất.
Nếu đổi lại là một người bình thường, bị Tinh Tinh đánh đập điên cuồng như vậy, không chừng
đã sớm đi gặp diêm vương. Có điều thân thể tên bảo tiêu này coi như cũng kiên cường dẻo dai, chỉ
bị đánh đến không biết gì nữa, khi chịu thêm một cú đá và một cú va đập mạnh như vậy, rốt cuộc
hoàn toàn ngất đi.
Tinh Tinh nôn nóng vọt tới rồi quỳ rạp trước người Hướng Nhật còn đang nằm bất động trên mặt
đất, giọng nói đã có phần nghẹn ngào.
- Vương Bát, mày đừng làm tao sợ!
Một đại nam nhân như vậy, khi khóc lên quả thật khiến người ta thấy khó coi, nhưng nó càng thể
hiện tình thâm nghĩa trọng. Nói thật, nếu trong lòng không cảm động thì chắc chắn là giả, mặc dù khi
gặp mặt hai người đều nhìn nhau khó chịu, nhưng đấy chỉ là đấu võ mồm cho vui, nếu một bên thật
sự xảy ra chuyện gì, bên kia tuyệt đối sẽ hết lòng trợ giúp. Giờ lại thấy đối phương đỡ đạn giùm
mình, Tinh Tinh càng tự trách bản thân sao không đẩy người ra, hắn tình nguyện dùng mạng của
mình để đối lấy mạng của vị hảo huynh đệ có thể vì hắn mà mạng cũng không cần.
Sở Từ đã móc điện thoại ra, thằng em rể quý hóa này, bất kể thế nào hắn cũng sẽ không để nó
gặp chuyện bất hạnh, nếu không, chẳng những không biết ăn nói thế nào với tiểu muội của mình, mà
càng rất có lỗi với thằng em rể nghĩa khí có thể vì bạn bè mà không tiếc cả mạng sống. Nói thật,
thậm chí hắn có chút ghen tị với gã Tinh Tinh bên cạnh, trong cuộc đời, có thể kết giao với một
người coi bạn bè hơn cả sinh mênh như vậy, cho dù chết cũng không hối tiếc.
Hướng Nhật giả bộ không nổi nữa, vốn hắn giả chết chỉ là vì bất mãn bị người chơi xỏ trở thành
lao động miễn phí, thế nên mới cố ý kéo hai tên thú vật đứng xem kịch vui vào cuộc. Cũng không
ngờ giả bộ quá trớn lại khiến Tinh Tinh vì hắn mà khóc một hồi, đúng là chuyện hiếm thấy, phải biết
rằng gã này là người thà đổ máu chứ không đổ lệ, mà tiếng bấm phím di động "tit, tít" cũng chứng tỏ
có người đang gọi cấp cứu.
Hướng Nhật biết không có thể tiếp tục như vậy mãi được, bằng không nếu thật sự dẫn người
ngoài tới, vậy sẽ cực kì bất lợi cho kế hoạch của hắn. Tuy cũng biết việc mình đột nhiên "Sống" lại
sẽ là đả kích đối với hai gã thú vật, nhưng Hướng Nhật vẫn phải nằm dậy, “làm việc nghĩa thì
không được chùn bước” ! Khi thấy hai gã thú vật kia trợn mắt há hốc mồm, hắn nói vô tư lự:
- Tao nói này,hai thằng chúng mày không có mắt à? Một người bị trúng đạn còn có thể khống chế
không cho máu chảy ra hay sau? Chúng mày mở to mắt ra mà nhìn, trên mặt đất chẳng có vết máu
nào cả, cho dù có muốn khóc lóc hay gọi cấp cứu thì trước tiên cũng phải nhìn xem người bị thương
là tao có bị thương hay không chứ?
Lời nói của Hướng Nhật giống như một tiếng pháo nổ, hoàn toàn khiến hai kẻ đang trợn mắt há
hốc mồm đứng xem phải chấn động. Đối với "Xác chết sống dậy" này, Tinh Tinh cùng ông anh vợ
dâm đãng đầu tiên là trải qua một khoảng thời gian ngắn ngủi không thích ứng kịp, sau đó là mừng
như điên:
- Vương Bát, mày không chết!
- Có mày mới chết, cả hai thằng chúng mày đều chết cũng được, đừng nguyền rủa tao có được
không?
Hướng Nhật trợn mắt.
- Chúng mày xem có người chết nào có thể hoạt động mạnh như tao được không?
Vừa nói vừa nhảy nhảy mấy cái, ra vẻ ta đây còn khỏe lắm.
- Mẹ nó, mày thật sự không sao chứ?
Sau khi xác nhận gã Vương Bát trước mặt vẫn ổn, hơn nữa trên người cũng không mất đi bộ
phận nào, Tinh Tinh rốt cuộc nhịn không được liền tung một cú đấm về phía đối phương. Mặc dù
hắn không rõ tại sao gã này không có việc gì, nhưng chỉ nghĩ là viên đạn không bắn trúng, mà nằm
trên mặt đất chẳng qua là giả chết, không cho gã một đấm thật đau thì thật có lỗi với bản thân, uổng
cho mình vừa rồi đã rơi vài giọt nước mắt vì gã.
Hướng Nhật lắc mình né tránh, đồng thời ra vẻ khó chịu:
- Không sao cũng bị mày đánh thành bị thương mất.
- Người có thể khiến chú mày bị thương, tao nghĩ còn chưa sinh ra trên thế gian này!
Sở Từ tiếp lời thằng em rể quý hóa, hắn đưa ra một vật nhỏ tròn tròn kẹp giữa hai ngón tay vừa
được nhặt từ nền nhà lên, trong mắt lóe lên những tia sáng phức tạp.
- Có thể giải thích đây là chuyện gì không?
Đồng tử trong mắt Hướng Nhật hơi co rút lại, mồ hôi lạnh không kiềm chế được chảy ra không
ngừng, vừa rồi giả bộ quá giống thật, quên cả phi tang chứng cớ. Vật kẹp trong tay ông anh vợ dâm
đãng rõ ràng là viên đạn rơi từ ngực mình ra, đầu đạn đã bị bẹp, hiển nhiên là đã đập vào một vât
không thể xuyên qua nên mới bị đè ép thành ra như vậy .
- Điều này....
Hướng Nhật cũng không định gạt hai người, nhưng muốn giải thích rõ ràng thì quá phiền phức,
trong đầu đành cố tìm một cái cớ hợp lý.
Tinh Tinh cũng ý thức được là chuyện gì, ánh mắt nhìn Vương Bát lộ ra vẻ kỳ dị không nói nên
lời, vừa rồi lúc Sở Từ cúi xuống nhặt gì đó là ở ngay bên người hắn, căn bản không đi đâu cả, đầu
đạn này hẳn là được nhặt trong khu vực sàn nhà ngay dưới chân bọn họ.
Đây mới là điều kì dị nhất, bởi vì nếu viên đạn không bắn trúng người mà bắn vào sàn nhà cứng
rắn, như vậy nhất định nó sẽ bị bật lại và chẳng biết bay đi đâu. Chỉ khi đụng trúng vật thể mềm mại
thì nó mới có thể rơi xuống ngay bên cạnh vật thể đó, mà vật thể mềm mại này là gì, không cần nghĩ
cũng biết.
Ngoại trừ Vương Bát vừa mới nhào người qua đỡ đạn thì còn ai vào đây nữa?
- Vương Bát, tốt nhất là mày cho chúng tao một lời giải thích có thể chấp nhận được, bằng không
mày sẽ chết rất thê thảm!
Tay Tinh Tinh xoa xoa nắm đấm, hiển nhiên là có ý uy hiếp.
- Nếu tao nói thứ vừa bắn trúng tao là một khẩu súng đồ chơi, bọn mày nhất định sẽ không tin
phải không?
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi, cố gắng ra vẻ mình là một người vô tội.
- Tổ cha mày! Coi bọn tao là con nít ba tuổi hay sao?
Tinh Tinh xiết chặt nắm đấm nghe răng rắc, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể xông tới đánh
người. Lão Đại Ngạ Lang Bang mà mang súng đồ chơi trên người? Đi chết đi ! Đây tuyệt đối là
truyện buồn cười nhất từ trước đến nay của thế kỉ này.
- Fuck you!
Ngay cả ông anh vợ dâm đãng bề ngoài tao nhã cũng nhịn không được giơ ngón giữa lên.
- Nếu tao nói tao đao thương bất nhập, bọn mày tin không?
Hướng Nhật nói thật.
Hai gã thú vật liếc nhìn nhau một cái, sau đó cùng kiên quyết lắc đầu.
- Má nó chứ! Nói thật thì bọn mày không tin!
Hướng Nhật chửi ầm lên.
- Vậy bọn mày giải thích cho tao xem, vì sao tao trúng đạn mà không chết?
- Trên người mày chắc có mặc gì đó phải không?
Tinh Tinh đưa ra một phỏng đoán hợp lý, nếu một người mặc áo chống đạn, vậy có bị súng bắn
trúng một phát cũng chẳng sao, thậm chí đánh rắm cũng không.
- Mặc cái rắm!
Hướng Nhật chửi.
- Bọn mày nhìn đi, tao có mặc gì hay không?
Vừa nói vừa tìm chỗ vừa bị trúng đạn, sau đó giơ ra cái chỗ dễ thấy ấy.
Nó nằm dưới sườn, gần tới phần eo, đó là một lỗ đạn nho nhỏ hình tròn xuyên rách cả âu phục
bên ngoài lẫn sơ-mi trắng bên trong, thông qua lỗ đạn này là có thể nhìn thấy da dẻ bên trong.
Nhìn thấy thế, hai gã thú vật bên cạnh trợn tròn mắt, quả thật đúng là da dẻ, ở giữa tuyệt đối
không hề bị ngăn cách bởi loại áo chống đạn được chế từ vật liệu đặc biệt gì đó.
- Đm mày thật sự đao thương bất nhập à?
Tinh Tinh đỏ cả mắt, hắn tiện tay móc từ giữa hai lớp áo ra một con dao găm mini, lưỡi dao màu
đen, thoạt nhìn có phần khiến người ta không rét mà run.
- Mày muốn làm gì?
Hướng Nhật rùng mình một cái, chẳng lẽ gã nầy không chịu nổi đả kích nên định tự sát ?
- Không thử trên người mày một chút, sao tao biết mày nói thật hay không?
Tinh Tinh tóm lấy cánh tay Hướng Nhật, vén tay áo lên, đầu tiên là nhẹ nhàng cứa lên da một
phát, khống chế lực rất cẩn thận, có thể là vì sợ Vương Bát nói láo, sợ dùng sức quá mức sẽ làm
hắn chảy nhiều máu.
Nhưng kết quả là ngay cả một vết xước cũng không có.
Tinh Tinh không thể tin nổi, đây là vũ khí được hắn đặt hàng riêng, nó sắc đến mức có thể một
nhát chém lưỡi dao gọt trái cây bình thường thành hai đoạn, nhưng không ngờ lại không thể để lại
dấu vết trên da tay của con người, điều này làm cho hắn rất bực dọc. Cứa mạnh thêm một chút, kết
quả là vẫn không có bất cứ tác dụng gì.
Giờ thì Tinh Tinh phẫn nộ thật sự, hắn đâm mạnh một phát, kết quả là mũi đao vẫn dừng lại ở
ngoài da, không thể chọc vào lớp thịt bên trong.
- Này, cho dù muốn lấy mạng tao cũng không cần ác vậy chứ?
Hướng Nhật vội vàng rút tay về, hắn cũng không muốn trở thành đạo cụ thí nghiệm. Hơn nữa, cứ
tiếp tục như vậy, không chừng Tinh Tinh còn muốn giải phẫu hắn.
- Đm mày đúng là quái vật, đao thương bất nhập thật!
Tinh Tinh mắng , giọng điệu không biết là hâm mộ hay là ghen tị, hoặc có cả hai cũng nên.
- Mày không phải từ sao Hỏa xuống đây chứ?
Vẻ mặt của Sở Từ cũng như đang nhìn một con quái vật, vừa rồi lúc mà Tinh Tinh thí nghiệm thì
hắn một mực đứng bên cạnh theo dõi, cũng không hề ngăn cản, mục đích là muốn xem thằng em rể
quý hóa này có thực sự thần kỳ như nó nói hay không. Sau đó, hắn đã được mở rộng tầm mắt, thằng
em rể Vương Bát quả nhiên người giống như tên, da cứng chẳng kém gì mai rùa, đao thương bất
nhập, thật quá khủng bố!
- Nhìn tao như vậy làm gì ?
Bị hai gã thú vật đồng thời nhìn chằm chằm không chớp mắt, Hướng Nhật có phần chịu không
nổi, để tránh phiền phức, hắn nói thẳng:
- Nói cho chúng mày biết, đây là vấn đề về huyết thống, là trời sinh ,chúng mày có muốn học
cũng không được.
- Lại là thứ huyết thống chó má!
Tinh Tinh căm hận mắng, loại "Công phu" đao thương bất nhập này ai chẳng muốn học cơ chứ?
Đây quả thực giống như là đưa bản thân vào trạng thái vô địch. Thử nghĩ xem, người khác tấn công
căn bản không làm gì được ngươi, nhưng ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể làm bị thương đối
phương, phương pháp ngược đãi người khác như vậy thật sự quá sung sướng, chỉ nghĩ đến nó thôi
cũng đủ làm làm người ta hưng phấn.
Nhưng bị hạn chế bởi vấn đề "Huyết thống", sợ rằng kiếp nầy đành vô duyên với nó. Mặc dù
vẫn còn nghi ngờ cách giải thích cảu Vương Bát, nhưng Tinh Tinh vẫn chấp nhận cho xong, "Kỹ
năng" đao thương bất nhập như thế này, nếu ai cũng có thể dễ dàng học được, vậy toàn thế giới đều
là siêu nhân hết rồi.
Vẻ mặt Sở Từ cũng là tiếc không để đâu cho hết, nói thật, đối với bốn chữ "Đao thương bất
nhập" này, hắn cũng hết sức háo hức. Đáng tiếc hắn hiểu được một điều, trên thế giới này, có một số
người tồn tại là để đả kích người khác --- tỷ như thằng em rể quý hóa trước mắt.
Thấy hai gã thú vật không hỏi gì về công phu của mình nữa, Hướng Nhật vội vàng chuyển đề tài:
- Được rồi, tạm thời đừng nói nhảm nữa, để tao hỏi hắn chút chuyện.
Vừa nói Hướng Nhật vừa chỉ chỉ vào Lý Vỹ Niên đang nằm hôn mê trên mặt đất, chuyển đề tài
chỉ là thứ yếu, mục địch thật sự là muốn sớm có được tin tức về Buck.
- Hỏi đi, cứ coi như bọn tao không có ở đây!
Tâm trạng Tinh Tinh có chút suy sụp, có thể là đã bị đả kích đên một mức độ nào đó.
Hướng Nhật cũng mặc kệ Tinh Tinh, hắn đi thẳng tới trước người gã trung niên mập mạp Lý Vỹ
Niên, vung chân đá lên đùi hắn.
Lý Vỹ Niên từ từ tỉnh lại, miệng rên rỉ đau đớn, hiển nhiên là do những vết thương có trên người
từ lần bị đánh vừa rồi. Khi nhìn thấy trước mặt là người đáng lẽ đã chết rồi, hắn liền giống như nhìn
thấy quỷ, mắt trợn tròn, miệng lắp bắp không nói nên lời:
- Mày, mày. . .
- Tao còn sống chứ gì?
Hướng Nhật cười nhã nhặn.
- Chỉ có thể nói là gã bảo tiêu của mày thật sự rất vô dụng, không ngờ một mục tiêu gần như vậy
cũng bắn không trúng.
Tiếp theo đổi giọng, cười càng thêm "thân thiện".
- Ta nghĩ giờ Lý lão bảo sẽ rất vui vẻ hợp tác với ta, phải không nào?
Sắc mặt Lý Vỹ Niên sa sầm, trong tình huống này, ngoại trừ "Vui vẻ" hợp tác ra, hắn còn có lựa
chọn khác sao?
- Nói cho ta biết Buck ở đâu, ta có thể để ngươi rời đi an toàn!
Hướng Nhật lạnh lùng hỏi, sắc mặt có thể nói là thay đổi nhanh như chong chóng.
- Chiều nay hắn đã rời khỏi Bắc Hải.
Trái lại Lý Vỹ Niên không hề để tâm đến lời cam đoan của đối phương, trên thực tế, hắn cũng
khẳng định đối phương sẽ không dám làm gì hắn. Bởi vì nơi này không phải là địa phương vắng vẻ
hoang vu gì, mà đang diễn ra môt tiệc rượu cao cấp, hầu như toàn bộ các đại nhân vật ở Bắc Hải
đều tập trung ở chỗ này. Dám tùy tiện giết người ở chỗ này, cho dù có là thần cũng không làm được!
Sở dĩ hắn hợp tác, chẳng qua là không muốn vì cự tuyệt "Hảo ý" của đối phương mà phải chịu
một ít hình phạt đau đớn. Đối với lão đại một bang như hắn, đôi khi, để thu được vài tin tức có lợi
thì cũng phải dùng đến thủ đoạn tra tấn thích hợp. Cho nên, thà rằng chủ động phối hợp, như vậy có
thể giảm bớt một ít thương tổn cho thân thể.
- Ngươi nói giỡn với ta hay sao?
Hướng Nhật tập trung nhìn thẳng vào đối phương.
- Nếu không tin, ngươi có thể đến chỗ ở của ta mà xem.
Lý Vỹ Niên thản nhiên nói, sau đó lại bổ sung vài lời có phần thâm ý:
- Buck ở trong nhà của ta, ta nghĩ hẳn là ngươi biết rõ điều đó.
Hướng Nhật không phủ nhận:
- Ta làm sao biết có phải ngươi đã giấu hắn đi rồi không?
Hỏi thì hỏi như vậy, nhưng trong lòng Hướng Nhật không có bao nhiêu hi vọng, hắn có thể thấy
được, đối phương có vẻ không giống như là đang nói dối. Hơn nữa, đã đến nước này rồi, dựa vào
việc vừa rồi đối phương thực hiện cái kế hoạch điên cuồng không cần mạng kia, hình như cũng
không vĩ đại đến nỗi có thể kín miệng vì một người không liên quan đến mình.
- Ngươi đã nói như vậy, ta đây cũng chẳng còn gì để nói nữa.
Lý Vỹ Niên ra vẻ bất đắc dĩ, giống như đang ám chỉ: ta nói thật mà ngươi lại không tin.
Hướng Nhật nhìn đối phương chăm chú vài giây, rồi đột nhiên nở nụ cười ác ý.
- Không có gì để nói, vậy người im miệng được rồi.
Sau đó tung chân đá vào huyệt Thái Dương của đối phương, trực tiếp khiến hắn bất tỉnh.
- Vương Bát, Buck mà mày nói không phải là Buck ở Tam Giác Vàng đấy chứ? Mày tìm hắn làm
gì? Thằng ấy là một trùm buôn thuốc phiện cực kì liều mạng!
Tinh Tinh ở một bên đã sớm nghe hết lời đối thoại của hai người, hắn không khỏi cau mày hỏi.
Nghe khẩu khí của hắn, hình như cũng không xa lạ gì với gã Buck kia.
Hướng Nhật gật gật đầu, xem như là trả lời câu hỏi đầu tiên của Tinh Tinh, sau đó lại nói tiếp:
- Còn nhớ đại ca “đã chết” của tao không?
- Hả?
Tinh Tinh đương nhiên biết thân phận "thật sự" của Vương Bát, đại ca hắn chính là bang chủ tiền
nhiệm của Bạch Hổ hội, cũng là cái kẻ xui xẻo bị thủ hạ phản bội, chỉ là không rõ tại sao đối
phương lại đột nhiên hỏi chuyện này.
Trong mắt Hướng Nhật lóe lên một tia rất sáng.
- Mày nghĩ xem, với thực lực của hắn, ai có thể làm hại hắn cơ chứ?
- Nói rõ hơn chút đi.
Tinh Tinh vẫn chưa nắm được trọng điểm vấn đề. Vương Bát trước mắt có năng lực đao thương
bất nhập, vậy gã đại ca xui xẻo của hắn cũng sẽ không kém bao nhiêu. Mà đã có thực lực mạnh mẽ
như vậy, quả thật không có bao nhiêu người có thể làm hại hắn , trừ phi …
- Tổ chức đứng đằng sau tên Buck chế tạo được một loại thuốc phiện kiểu mới, có thể làm cho
người ta mất đi sức mạnh toàn thân.
Hướng Nhật thản nhiên giải thích .
Tinh Tinh hoàn toàn hiểu rõ mọi chuyện.
- Cho nên, tổ chức ấy chính là kẻ thù của mày, mày định tiêu diệt gọn nó phải không?
- Mày không thấy là mình đang nói lời thừa hay sao?
Hướng Nhật nhìn Tinh Tinh như nhìn một thằng ngu ngốc.
Tinh Tinh cũng nổi giận:
- Mẹ kiếp, đây là lão tử quan tâm mới nói, đcm! Vốn định hỏi xem lão tử có thể hỗ trợ được gì
không, giờ xem ra mày định làm một mình chăng?
- Làm một mình cái rắm!
Hướng Nhật hùng hổ nói.
- Có người tới tận cửa xin hỗ trợ mà còn cự tuyệt thì đúng là không có não! Tài tử tao đây đang
cần tiện nhân như mày...
Thấy hai người có vẻ sắp đánh nhau đến nơi, Sở Từ bên cạnh nhìn không thuận mắt chút nào.
- Chúng ta có nên đi chỗ khác hay không, chẳng lẽ bọn mày thấy không khí nơi này tốt lành, hay
là thấy nói chuyện ở đây tương đối thú vị? Còn có...
Vừa nói vừa chỉ vào hai kẻ thập tử nhất sinh vẫn nằm trên mặt đất.
- Để bọn nó ở lại đây tự sinh tự diệt? Hay là...Giết!
Nói xong lời cuối cùng, Sở Từ đưa tay lên ngang cổ làm một động tác chém tàn nhẫn, thoạt nhìn
giống như một tên đồ tể từng giết vô số người.
- Như vậy không biết có thể gây ầm ĩ quá không? Có lẽ chúng ta nên chọn biện pháp “nhẹ
nhàng” hơn.
Vốn Hướng Nhật định thu được tin tức là diệt khẩu luôn, nhưng giờ hắn đã thay đổi chủ ý. Dù
sao trong một tiệc rượu như thế này mà có án mạng thì quả thật rất gây chú ý, nhất định cảnh sát sẽ
truy cứu đến cùng, còn nếu sử dụng một thủ đoạn khác cũng có thể giúp bọn họ giữ bí mật chuyện
này đồng thời không quá gây chú ý, tin chắc sẽ hạ ảnh hưởng xuống mức thấp nhất.
Trên thực tế, hắn có một kỹ năng đã lâu không dùng. Nó được hắn mầy mò tìm ra ở "Kiếp
trước", đối với việc biến người khác thành ngu ngốc hoặc là gây chấn thương não bộ nghiêm trọng,
có thể nói là rất hữu dụng. Chỉ là đã lâu lắm không đụng đến, không biết có còn sử dụng thuần thục
được như trước nữa không?
Hơn nữa, một khi Lý Vỹ Niên đã biến thành ngu ngốc hoặc thiểu năng, vậy cũng chẳng khác gì
so với người chết, thậm chí còn thê thảm hơn, tin chắc kẻ thù của hắn sẽ rất vui vẻ "Chiêu đãi" hắn
một phen.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 424: “Của Quý” Cũng Không Nhỏ
Tiệc rượu vẫn còn tiếp tục, ba gã thú vật Hướng Nhật cũng không vội rời đi, bởi vì nếu bây giờ
bỏ đi sẽ quá dễ khiến người khác chú ý. Với lại, lát nữa khi mà người phát hiện trong toilet có hai
người vốn trông như họ hàng với nhau đã biến thành ngu ngốc, trên mặt đất còn lưu lại dấu vết đánh
nhau, nhất định sẽ hoài nghi những đối tượng đã rời đi trong thời gian này. Chỉ cần có chút đầu óc,
ai cũng biết phải nên làm thế nào.
Nhưng Hướng Nhật với hai gã thú vật kia lại đường ai nấy đi, chủ yếu là vì hai gã này thấy
chuyện đã được giải quyết xong, mà theo lời bọn họ thì trong đại sảnh có nhiều thiếu phụ cô đơn
cần đi cứu vớt an ủi, thế là bỏ hắn lại một mình.
Hướng Nhật nghe xong lý luận của hai con dâm thú thì thật muốn buồn nôn, có lẽ nên rời xa bọn
họ, quý trọng tính mạng là hơn!
Đi một mình đến vị trí trong góc mà trước kia mấy người đã ngồi, không ngờ trên ghế sa lon
sớm đã có người ngồi. Mặc dù đối phương đang cúi đầu, nhưng vẫn có thể nhận ra đó là một thanh
niên cao lớn.
Hướng Nhật cũng không quá để tâm, trực tiếp ngồi xuống vị trí hơi cách xa đối phương một
chút. Bởi vì nơi này dù sao vẫn tốt hơn nhiều so với bầu không khí ồn ào trong đại sảnh, nhưng lại
có nguy cơ bị cô nàng Thư Dĩnh nọ phát hiện.
Vừa mới ngồi vào chỗ của mình, thanh niên cao lớn kia cũng cảm giác được bên cạnh có người,
hắn đưa mắt nhìn qua.
- Có phải chúng ta đã từng gặp qua hay không?
Trong mắt thanh niên cao lớn hiện lên một tia nghi hoặc, hắn phát giác người vừa ngồi xuống
bên cạnh có chút quen quen, nhưng lại không thể nhớ nổi đã gặp qua ở đâu.
Trong lòng Hướng Nhật cảm thán không thôi, sao tới tham gia một tiệc rượu thôi mà lại tình cờ
gặp vô số người quen thế này. Đối phương mặc dù không nhận ra hắn, nhưng hắn lại nhận ra đối
phương. Thanh niên cao lớn có tướng mạo khá tốt trước mặt quả thật cũng là người quen, nhưng ấn
tượng của Hướng Nhật đối với hắn cũng không chẳng tốt đẹp gì cho cam, bởi vì tên này chính là
bạn trai cũ của nữ thư ký - chính là cái tên mặt trắng nhỏ vô tình kia.
Có lẽ là do bộ trang phục hiện mình đang mặc trên người khiến hắn nhất thời không nhận ra, dù
sao khi đó là mình theo cô nàng An Tâm đi chợ mua thức ăn nên mặc quần áo bình thường, hơn nữa
vết thương trên tay cũng chưa lành hẳn, vẫn phải quấn băng gạc, giờ trông mình thay đổi quá nhiều,
khó trách đối phương không nhận ra.
Nghĩ tới đây, trên mặt Hướng Nhật thoáng lộ ra vẻ chế giễu :
- Jackson tiên sinh đúng là quý nhân thì hay quên, sao mới đây đã quên mất ‘Lão bằng hữu’ rồi?
Trong khi nói còn nhấn mạnh ba chữ ‘Lão bằng hữu’.
Nghe đối phương gọi tên mình thuần thục như vậy, thanh niên cao lớn đã khẳng định mình cùng
đối phương quả thật có quen biết, chỉ là hắn thật sự nhớ không ra cái người có vẻ rất quen thuộc
với mình này là ai. Ý thức được đây là nơi chỉ toàn nhân vật cao cấp, hắn cũng không dám có nửa
điểm thất lẽ, cho nên dè dặt hỏi:
- Tiên sinh…. Thật ngại quá, tôi đây là người có trí nhớ không tốt lắm, xin hỏi nên xưng hô thế
nào?
Hướng Nhật không đáp mà hỏi ngược lại:
- Hôm nay, honey của ngươi không tới sao?
Thanh niên cao lớn nhất thời biến sắc:
- Ngươi rốt cuộc là ai ?
Rất khó mà mở miệng nói ra công việc hiện tại của hắn, tìm một bà lão làm bạn gái ? Không,
đấy là nói cho dễ nghe, nói khó nghe một chút là được một bà già có tuổi tác phải gấp ba lần hắn
trở lên bao nuôi. Nhưng dù thế nào thì hắn cũng không thể tưởng tượng được, người trước mặt này
chẳng những quen biết hắn, thậm chí còn biết hắn là kẻ ăn bám đàn bà. Điều này làm cho hắn cảnh
giác hẳn lê , hơn nữa giọng điệu cũng không có vẻ cung kính kiểu như sợ nói sai gì đó giống vừa
rồi.
- Sao? Muốn ta nhắc cho ngươi một chút không?
Hướng Nhật thản nhiên quét mắt nhìn đối phương, giọng điệu rất là châm chọc. Đối với tên mặt
trắng nhỏ này, hắn cũng chẳng có chút hảo cảm nào, chẳng những uy hiếp bạn gái cũ, còn vì lấy lòng
của bà lão kia mà nói bậy về bạn gái cũ của mình, Hướng Nhật ghét cay ghét đắng loại người này.
Thanh niên cao lớn cũng phát giác đối phương không có ý tốt với mình, hai nắm tay xiết chặt,
nhưng cũng không có hành động gì, hắn biết người có thể đi vào nơi này thì thân phận cũng sẽ không
đơn giản, không phải người như hắn có khả năng đắc tội được.
Tiếp theo, Hướng Nhật quan sát đối phương từ trên xuống dưới thật kỹ lưỡng, sau đó trong mắt
lộ ra vẻ đăm chiêu.
- Xem ra ngày đó đá ngươi một cước còn nhẹ quá, nếu như nặng tay một chút, chỉ sợ bây giờ
ngươi vẫn đang nằm trong bệnh viện ấy chứ?
- Thì ra là ngươi!
Khi nói ra những lời này, trong mắt của thanh niên cao lớn lóe lên vẻ oán độc. Hắn đã nhớ ra
rồi, đá hắn một cước, ngoại trừ cái tên buôn rau mà hắn đã gặp ở khu chợ gần bãi đỗ xe ngày đó thì
không có ai khác, quả thật tên bán rau ấy trông rất khác thanh niên trẻ tuổi mặc âu phục đi giày da
trước mặt, thế nên hắn không nhận ra hai người là một.
- Hình như ngươi rất bất mãn với ta?
Hướng Nhật nhẹ giọng hỏi, dường như không hề nhìn thấy ánh mắt hung ác như muốn giết người
cho thỏa cơn giận của đối phương.
Có thể không bất mãn được sao? Thanh niên cao lớn hừ lạnh một tiếng, nếu không phải ngày đó
bị tên này phá đám, có lẽ mình đã sớm uy hiếp thành công và bỏ túi hai trăm vạn, hơn nữa cũng
không cần bị bẻ mặt trước mặt bà lão kia, thậm chí sau khi trở về còn bị bà lão hung hăng xử phạt,
bắt phải làm những việc mà trước đó hắn vốn cảm thấy thật ghê tởm.
Hướng Nhật cũng chẳng màng đến thái độ của hắn, lại nói tiếp:
- Ta rất tò mò, chắc là Phương Oánh Oánh có nhược điểm gì đó bị ngươi nắm được, đúng
không? Rốt cuộc là gì vây!
Về điểm này, Hướng Nhật căn bản không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể khẳng định được, nếu
không với tính cách nóng như lửa của nữ thư ký, gặp lại bạn trai cũ, đối phương lại còn có ý xấu,
có lẽ sớm đã bị nàng đá cho một phát sau đó còn giẫm mạnh mấy cái rồi mới xoay người bỏ đi. Mà
sở dĩ nhượng bộ, nhất định là có nguyên nhân gì đó khiến nàng không thể không làm như vậy.
- Chuyện này hình như không liên quan gì tới ngươi?
Dù biết đối phương có thể đi vào nơi này thì hẳn là có chút thân phận, nhưng thanh niên cao lớn
vẫn mạnh miệng đáp lại.
- Ta nghĩ tốt nhất là ngươi nên nói ra, nếu không ta cũng không dám cam đoan là mình sẽ có hành
vi đó khó có thể khống chế hay không.
Hướng Nhật trầm mặt, khẩu khí cũng dần trở nên lạnh lẽo, đối phó với loại người như thế này,
dùng thủ đoạn uy hiếp tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt.
Trong lòng thanh niên cao lớn rất là căng thẳng, hắn đã chứng kiến sức mạnh của “tên buôn rau”
trước mặt, ngay cả bốn tên vệ sĩ cường tráng bình thường rất biết đánh nhau cũng không phải đối thủ
của hắn, vậy bản thân mình càng chẳng đáng là gì. Lại biết kẻ đối diện không phải loại thân sĩ có
phép tắc gì cho cam, hắn không khỏi có chút run rẩy, nhưng khi thoáng thấy trong đại sảnh cách đó
không xa người người qua lại như con thoi, dũng khí lại tăng lên:
- Ngươi đang uy hiếp ta sao? Đừng quên đây là nơi cao cấp…..
Hướng Nhật không đợi hắn nói xong đã lạnh lùng cắt lời:
- Đừng bảo ta dám hay không, thành thật trả lời vấn đề của ta đi! Nếu nói thừa thêm một câu, có
tin lão tử ném ngươi vào trong đại sảnh không?
Câu uy hiếp này của Hướng Nhật rất hữu hiệu, bị ném vào trong đại sảnh, vậy tuyệt đối sẽ thu
hút ánh mắt của mọi người, mà càng nhiều người nhìn vào thì càng mất mặt. Thanh niên cao lớn dựa
vào khuôn mặt để kiếm cơm, đương nhiên biết như vậy sẽ mang đến hậu quả gì, sợ rằng bà lão kia
mà nhìn thấy thì sẽ đuổi mình cút đi ngay lập tức, chén cơm duy nhất cũng sẽ mất đi.
Liên quan đến chén cơm của mình, thanh niên cao lớn đành lựa chọn thỏa hiệp, hắn nói bằng vẻ
không tình nguyện:
- Cô ta căn bản không có nhược điểm gì bị ta nắm được.
- Ngươi định thử thách lòng kiên nhẫn của ta sao?
Hai mắt Hướng Nhật như biến thành lưỡi dao sắc bén bắn thẳng về phía đối phương.
- Không có nhược điểm gì mà cô ấy lại bị ngươi uy hiếp? Không có nhược điểm gì mà cô ấy lại
xin tha cho ngươi? Ngươi tưởng rằng ai cũng thiểu năng như ngươi sao?
- Không có thật mà!
Thấy đối phương có vẻ như bất cứ lúc nào cũng có thể động thủ, thanh niên cao lớn nhanh chóng
giải thích.
- Ta và cô ta vốn ở cùng thôn, từ nhỏ lớn lên cùng nhau, hai nhà chúng ta trong thôn có quan hệ
rất tốt, có thể là cô ta sợ ta nói gì đó với người nhà của mình, cho nên…..
- Cho nên ngươi cho rằng cô ấy dễ bị uy hiếp, có thể tùy tiện bắt chẹt cô ấy hả?
Hướng Nhật lập tức tiếp lời đối phương, lửa giận trong mắt càng bừng lên. Hắn không ngờ tên
mặt trắng nhỏ này lại dùng người nhà của người ta để uy hiếp, khó trách nữ thư ký lúc đầu rõ ràng
căm giận là vậy nhưng lại không thể không xin tha cho đối phương.
- Không phải, ta chỉ là….
Nói tới đây, thanh niên cao lớn ngừng lại một chút, sau đó khẩu khí trở nên oán hận:
- Ta hận cô ta nên mới làm như vậy !
- Ngươi hận cô ấy? Chẳng lẽ cô ấy đã làm gì có lỗi với ngươi?
Hướng Nhật lạnh nhạt nhìn đối phương, hắn cho rằng đây là đối phương đang tìm cớ giải vây
cho mình.
Thanh niên cao lớn dường như đã hoàn toàn mất bình tĩnh, nói chuyện cũng có phần điên cuồng:
- Trước kia chúng ta yêu nhau, người ngoài nhìn vào thấy ta rất may mắn, có thể có một bạn gái
xinh đẹp như cô ta. Nhưng bọn họ căn bản không biết gì cả , cái gọi là bạn gái kia ngay cả sờ cũng
không cho ta sờ một chút, như vậy mà cũng gọi là bạn gái sao…Nói cái gì mà đến lúc kết hôn mới
cho ta làm thế? Nực cười, chẳng qua chỉ là con điếm… Cô ta chỉ muốn lừa gạt ta, căn bản không
muốn theo ta cả đời!
Nói xong lời cuối cùng, thanh niên cao lớn đã có chút cuồng loạn.
- Nếu như ngươi gọi cái này là lý do để hận, như vậy ngươi đi chết đi được rồi!
Đang nói, đột nhiên Hướng Nhật tung một quyền thật mạnh đấm thẳng vào bụng gã thanh niên
cao lớn còn đang đắm chìm trông bầu không khí thù hận do chính hắn tự tạo ra, đối phương mắt lồi
ra mồm há hốc, đau đến nỗi cong cả người không đứng thẳng được, ngay cả nói cũng không nên lời.
- Sau này đừng để cho ta gặp lại ngươi, nếu không ngươi nên chuẩn bị hậu sự cho tốt đi!
Hướng Nhật phủi phủi tay đứng lên, cũng chẳng thèm nhìn gã thanh niên cao lớn đã đau quằn
quại y như con tôm đang quẫy, xoay người đi ra xa. Ở lại với tên mặt trắng nhỏ này lâu thêm chút
nữa, hắn sợ mình thật sự nhịn không được sẽ ra tay giết hắn!
Nhưng trong lòng không hiểu sao lại thấy có chút hưng phấn, bình thường nữ thư ký thoạt nhìn
trông rất thoáng, không ngờ lại là một nữ nhân bảo thủ đến vậy. Như thế hình như cũng không tồi!
olo
Lúc tiệc rượu sắp kết thúc, Hướng Nhật một mình một người rời khỏi cao ốc Trung Thiên, về
chuyện phát hiện hai gã ngu ngốc trong toilet, quả thật khi ấy cũng gây ra một ít rối loạn, nhưng
không biết bị người nào đó ép cho ỉm đi, cho nên không gây ra sóng gió gì quá lớn.
Vơi bớt nỗi lo về sau, Hướng Nhật cũng có thể yên tâm mà mạnh dạn trở về nhà. Nán lại bên
ngoài đã lâu lắm rồi, hắn sợ mấy vị đại tiểu thư trong nhà nháo nhào lên, huống chi còn có hai nữ
nhân hung bạo có sở thích đặc biệt, hắn sợ mình vắng nhà sẽ tạo cơ hội cho các nàng.
Thay vào bộ đồ thường ngày hay mặc, Hướng Nhật trở về nhà cũng không có phát hiện có gì
khác thường, mấy vị đại tiểu thư cùng ba người khách trọ đang ngồi trong phòng khách rộng rãi xem
TV, điều này khiến hắn cảm thấy hết sức vui mừng.
Lên tiếng chào hỏi chúng nữ nhân trong phòng khách, sau đó Hướng Nhật đi thẳng lên lầu tắm
rửa. Giả chết trên nền toilet lâu như vậy, cho dù trên người không có mùi gì khác thường, nhưng
Hướng Nhật vẫn cảm thấy có chút buồn nôn.
Vội vã cầm lấy quần áo để thay, Hướng Nhật chạy ào vào trong phòng tắm.
Không ngờ mới tắm được một nửa, bên ngoài đã có người gõ cửa.
Hướng Nhật đoán chắc là một trong hai người An Tâm hoặc Sở Sở, trong lòng nhất thời kích
động, có bà xã tắm chung, đây tuyệt đối là hưởng thụ của bậc đế vương, có lẽ…còn có thể làm chút
chuyện khác nữa.
Không do dự, hắn lập tức đi mở cửa, cũng mặc kệ cả người trần truồng, trực tiếp mở cửa ra.
Song hắn lại trợn tròn mắt, bởi vì người ngoài cửa không phải hai người hắn đoán, mà lại là
Phạm Thải Hồng Phạm đại tiểu thư.
Giờ phút này, đối phương đang lặng lẽ nhìn hắn trong tình trạng trần truồng, nàng ta không hề có
ý né tránh, thậm chí Hướng Nhật mẫn cảm nhận thấy được, ánh mắt đối phương còn nhìn thoáng qua
biểu tượng nam tính ở giữa hai chân hắn.
- Cô tới làm gì?
Hướng Nhật bối rối, đồng thời thuận tay kéo chiếc khăn tắm quấn lấy hạ thân, sau đó mới nghiến
răng nghiến lợi nói. Hắn cũng không ngại bị một người phụ nữ nhìn mình khỏa thân, nhưng hắn lại
không thích bị một nữ nhân biến thái không bình thường nhìn mình trong tình trạng như thế.
- Có gì đáng nhìn đâu, nam nhân không phải đều là loại ghê tởm hay sao?
Phạm Thải Hống cất bước đi vào, nhận tiện khóa cửa phòng tắm lại, sau đó thốt ra một câu cực
kì kinh điển.
- Vóc người ngươi không ra gì, nhưng không ngờ “của quý” cũng không nhỏ chút nào!
Mồ hôi lạnh của Hướng Nhật chảy ròng ròng, cô nàng này chẳng lẽ không biết nam nữ khác biệt,
không biết cái gì gọi là thẹn hay sao!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 425: Em Nói Giỡn À
- Nếu có gì cần nói, có thể chờ ta tắm rửa xong hãy nói được không?
Hướng Nhật nhíu mày nhìn nữ nhân điên đang đứng cách mình hai bước, hắn hạ lệnh đuổi khách.
- Sao? Sợ ta ăn ngươi à?
Phạm Thải Hồng liếc xéo hắn, giọng điệu mang theo một sự cám dỗ khó có thể kháng cự.
Hướng Nhật càng nhíu mày chặt hơn, nhưng cũng không chiu yếu thế, lập tức phản kích:
- Ta sợ bị cô ăn đấy.
- Thật không?
Ánh mắt Phạm Thải Hồng tràn ngập vẻ xem thường:
- Ngay cả ta là nữ cũng không sợ, ngươi thân là một nam nhân thì sợ cái gì? Trong tình huống
này, hình như chỉ có phụ nữ chúng ta là chịu thiệt, đúng không nào?
- Đối với nữ thì quả thật đúng là như thế. Tuy nhiên, rất đáng tiếc đối tượng lại là cô, và cô mới
là người chiếm tiện nghi của người ta.
Hắn nói không chút lưu tình.
- Ý ngươi nói ngươi là bảo bối, ta rất thèm muốn người?
Phạm Thải Hồng lạnh giọng, nàng như vậy cũng không phải vì bị nam nhân châm biếm, mà là vì
khó chịu với thái độ của đối phương.
Hướng Nhật cũng chẳng muốn chơi đánh đố cùng nàng ta, còn lâu hắn mới tin đối phương nhân
lúc mình tắm rửa chui vào phòng tắm chỉ để nói những lời khó nghe vô thưởng vô phạt như vậy:
-Có chuyện gì cứ nói đi, ta không thích lề mề. Hơn nữa, ta càng không có thói quen trong lúc
tắm rửa lại có nữ nhân khác bên cạnh, ngoại trừ bà xã của ta ra!
Những lời này hiển nhiên là đả kích Phạm Thải Hồng không ít, nhưng nàng vẫn nín nhịn:
- Ta hỏi ngươi, rốt cuộc ngươi có định lấy ta hay không?
- Trò cười này không buồn cười chút nào.
Sắc mặt Hướng Nhật trong nháy mắt sa sầm, nữ nhân này rõ ràng là không có việc gì lại đi gây
chuyện với mình.
- Bây giờ ta có thể trả lời cô, ta vĩnh viễn sẽ không lấy cô, hơn nữa cô cũng đừng có chủ ý gì
không đứng đắn, Tiểu Uyển là của ta, bất kể là ai cũng không thẻ chia rẽ chúng ta!
- Ngươi…..
Sắc mắt Phạm Thải Hồng liền trở nên khó coi, nhưng đột nhiên nghĩ tới cái gì đó, nàng chuyển
sang cười quyến rũ.
- Ngươi thấy ta trông thế nào? Đẹp không?
- Miễn cưỡng cũng không làm thất vọng người xem.
Hướng Nhật nhất thời không rõ tại sao nữ nhân điên này lại lộ ra cử chỉ mê hoặc nam nhân như
vậy, tuy nhiên để cho nàng ta nhanh chóng đi ra ngoài, hắn chỉ đành nhẫn nại đáp.
- Nói dối cũng không được giỏi lắm.
Phạm Thải Hồng dường như không nghe thấy những gì hắn nói, nàng càng cười một cách kiều
mỵ.
- Không ngại ta và ngươi cùng tắm chứ?
Vừa nói vừa nhẹ nhàng kéo vạt áo lên, lộ ra một phần eo thon mảnh trắng mịn, cùng với vòng eo
là chiếc rốn mà người ta vừa nhìn thấy là không nỡ rời mắt đi. Toàn bộ động tác thoát nhìn giống
như là muốn cởi áo ngoài ra.
Hướng nhật cảm thấy mồm miệng khô không khốc, hắn cũng tránh khỏi có những phản ứng bình
thường của nam nhân. Nói thật, đối với nữ nhân điên trước mắt, ngoại trừ sở thích của nàng ta là
hắn không dám gật bừa, còn lại đều hoàn mỹ, hoàn mỹ trăm phần trăm, điểm này Hướng Nhật cũng
không muốn lừa dối lương tâm của mình để phủ nhận.
Nhưng lương tâm là một chuyện, sự thật lại là một chuyện khác, đối phương là một lesbian, thế
mà mình lại có cảm giác với nàng như kiểu một nam nhân đối với một nữ nhân xinh đẹp, hắn không
khỏi thầm mắng mình bị bệnh thần kinh.
Bất chấp việc nam nhân che dấu rất tốt, nhưng từ động tác hắn co bụng dưới lại, Phạm Thải
Hồng vẫn nhận ra đối phương đang “cửng”, dù sao chỉ một cái khăn tăm quấn quanh hạ thân cũng
không thể che dấu phản ứng sinh lý của nam nhân, rõ ràng chỗ đấy có phồng lên. Trong mắt không
khỏi lộ ra vẻ đắc ý, nàng dụ dỗ:
- Hình như ngươi cũng có cảm giác với ta thì phải?
Hướng Nhật có chút xấu hổ vì bị nhìn thấu nội tâm, tuy nhiên phần nhiều lại là phẫn nộ, nữ nhân
này chẳng lẽ thật sự cho rằng mình không dám làm gì nàng ta sao?
- Cô có biết là mình đang tự chuốc lấy họa không?
- Ta thấy ngươi đang dục hỏa thiêu thân thì có?
Phạm Thải Hồng tươi cười phản kích lại, hoàn toàn không để ý đến lửa giận của nam nhân.
- Nếu không ra ngoài, cô nhất định sẽ hối hận.
Hướng Nhật hít một hơi thật sâu, hằn gằn giọng nói. Nữ nhân trước mắt đã khiến sự nhẫn nại của
hắn đi tới cực hạn, nếu đối phương thật sự còn tiếp tục khiêu khích như vậy, hắn nhất định sẽ không
ngại làm chuyện “ấy” với nàng ta. Dù đối phương là một nữ nhân điên, nhưng nói như thế nào cũng
là phụ nữ, không phải sao? Cấu tạo sinh lý nhất định không có gì khác biệt.
Từ sự biến hóa âm trầm trên mặt nam nhân, Phạm Thải Hồng nhận ra tín hiệu nguy hiểm, cũng
không dám khiêu khích hắn nữa, nàng vội kéo vạt áo xuống, lạnh lùng nói:
- Nếu bây giờ ta kêu lên một tiếng, sau đó xé rách y phục của mình một chút, ngươi đoán xem sẽ
thế nào?
- Đừng mong dùng cái chuyện vô vị ấy uy hiếp ta!
Hướng Nhật đã lấy lại vẻ lạnh nhạt, vừa rồi kích động quá, thiếu chút nữa là hắn nhào tới đè cô
nàng trước mặt xuống dưới thân sau đó hung hăng dày vò nàng một phen, nhưng cuối cùng vẫn kiềm
chế được.
- Bây giờ đi ra ngoài còn kịp, nếu không một khi ta đã hạ quyết định, ta dám cam đoan cô nhất
định không có cơ hội lên tiếng.
Phạm Thải Hồng cứng miệng, đã chứng khiến thực lực của nam nhân, nàng biết đối phương quả
thật có tư cách nói lời này, nhưng vẫn có chút không cam lòng.
- Nếu như, ta nói là nếu như, ta lên giường với người một lần, liệu ngươi có tặng Tiểu Uyển cho
ta không?
- Nằm mơ!!!
Hướng Nhật rất muốn cười lên thành tiếng, nhưng lại sợ làm kinh động đến chúng nữ đang xem
TV dưới lầu, vì vậy hắn chuyển sang cười lạnh.
- Ta không có hứng thú với loại phụ nữ bằng tuổi mẹ ta!
Nghe đến chỗ “bằng tuổi mẹ ta”, Phạm Thải Hồng không khỏi xiết chặt hai nắm đấm. Là một nữ
nhân, ghét nhất chính là bị người khác nhắc tới tuổi của mình, hơn nữa quả thật nàng đã đạt tới độ
tuổi này. Nàng rất muốn xông lên liều mạng cùng nam nhân, tuy nhiên cũng biết thực lực của mình
không đủ, vạn nhất thật sự khơi dậy thú tính của đối phương, vậy người chịu thiệt chắc chắn chính là
mình
- Ngươi sẽ hối hận!
Oán hận bỏ lại một câu, Phạm Thải Hồng xoay người định rời đi.
Hướng Nhật lại đột nhiên bắt lấy cổ tay nàng, kéo nàng lại gần, hai ngươi mặt đối mặt cách nhau
không đến 10cm.
Vào lúc Phạm Thải Hồng tưởng rằng đối phượng thật sự định làm gì nàng, đang muốn giãy dụa
và hô lên kinh hãi thì giọng trêu trọc của nam nhân vang lên:
- Nếu như cô thật sự thích ta, có lẽ ta sẽ cân nhắc một chút xem có nên lấy cô làm vợ hay không.
Tuy nhiên đây là chuyện không có khả năng xảy ra, cho nên ta khuyên cô hãy từ bỏ cái ý định ngu
xuẩn ấy đi, đừng tưởng ta không dám đánh phụ nữ, nếu thật sự chọc giận ta, ta sẽ không chút do dự
ném cô ra ngoài. Còn nữa, lần sau cũng đừng dùng những thủ đoạn thấp kém này để quyến rũ ta, ta
thừa nhận cô quả thực có năng lực ấy, tuy nhiên lần sau ta cũng sẽ không nói suông như vậy, ta sẽ
trực tiếp dùng hành động để chứng minh!
Nói đến câu cuối cùng, Hướng Nhật nhấn giọng, nhằm gia tăng sức uy hiếp cho lời nói của
mình.
Phạm Thải Hồng nghe thế, sắc mặt từ trắng chuyển sang xanh, rồi lại từ xanh chuyển sang đen,
cuối cùng hung hăng nhìn chằm chằm vào nam nhân, hình như muốn ghi nhớ vẻ mặt chán ghét của
nam nhân khi nói những lời này, sau đó cũng không nói lời nào, xoay người mở cửa đi ra ngoài.
Hướng Nhật lúc này mới thầm mắng một tiếng, một lần nữa khóa chặt cửa lại và tiếp tục sự
nghiệp tắm rửa còn chưa xong.
Tắm xong xuôi, Hướng Nhật cảm thấy cả người dễ chịu hơn rất nhiều, hắn mặc quần áo và ra
khỏi phòng tắm, nhưng lạị bắt gặp nữ cảnh quan đang chờ ở bên ngoài hành lang, cũng không biết là
tình cờ hay nàng cố ý chờ sẵn nữa.
- Tiểu Uyển……..
Bởi vì vừa mới đụng chuyện cùng nữ nhân điên trong phòng tắm, giờ phút này gặp phải bạn gái
chân chính, Hướng NHật không khỏi có chút chột dạ.
Thiết Uyển cười mà như không cười, nàng liếc nhìn hắn.
- Thải Hồng vừa mới lên lầu, anh có biết không?
- Anh đang tắm, làm sao mà biết được?
Hướng Nhật mạnh miệng đáp.
Trên mặt Thiết Uyển có chút bất mãn,
- Chẳng lẽ việc em vừa thấy cô ấy đi ra từ phòng tắm là hoa mắt hay sao?
Hướng Nhật sững mặt, vốn tưởng rằng nữ cảnh quan chỉ đoán mò, không ngờ lại thấy tận mắt.
Biết không thể gạt được nàng, Hướng Nhật dứt khoát nói thật luôn.
- Tiểu Uyển, không phải là anh muốn gạt em, là anh sợ em hiểu lầm.
- Hiểu lầm cái gì?
Thiết Uyển lườm nam nhân.
- Em cũng hiểu rõ tính tình của Thải Hồng, huống chi không phải anh nói cô ấy thích em sao?
Chẳng lẽ anh có ý đồ gì với người ta?
Hướng Nhật vội vàng phủ nhận.
- Làm gì có chuyện ấy? Còn lâu anh mới thích cái thứ đồng tính luyến ái ấy.
- Vậy nếu như cô ấy không đồng tính luyến ái, anh sẽ thích cô ấy chứ?
Thiết Uyển truy hỏi đến cùng.
- Sẽ không, nhất định sẽ không.
Hướng Nhật chỉ tay lên trời thề thốt, lúc này phải tỏ rõ lập trường của mình mới là sáng suốt.
- Hy vọng anh không quên những lời hôm nay.
Thiết Uyển hừ nhẹ một tiếng, sau đó nói tiếp:
- Đúng rồi, tối qua anh có chắc là đã giao đám lưu manh bắt cóc bạn học Sở Sở cho cảnh sát
không?
Hướng Nhật khẩn trương hẳn lên, hắn lập tức đoán ra đây mới là nguyên nhân chính nữ cảnh
quan lên tìm mình, mà nói ra chuyện nhìn thấy nữ nhân điên đi ra từ phòng tắm bất quá chỉ là thuận
miệng, có lẽ nàng đã nhận được tin tức gì, cho nên mới hỏi như thế. Hơn nữa, đây cũng không hẳn
là hỏi, chính xác hơn là để khẳng định suy đoán trong lòng.
Đã rõ ý nghĩ trong đầu nữ cảnh quan, Hướng Nhật cũng không chối quanh nữa, hắn lắc đầu nói:
- Không.
Thiết Uyển hiển nhiên đã sớm biết sẽ có kết quả này, nàng nhìn nam nhân bằng vẻ mặt oán giận.
- Hướng Quỳ, nếu như chuyện này để người ngoài biết được, anh sẽ gặp rất nhiều phiền toái,
sao anh không nghĩ đến hậu quả cơ chứ!
Hướng Nhật cũng biết đây là nữ cảnh quan lo lắng cho mình, hắn làm mặt dầy tiến lại gần ôm
lấy eo nàng, sau đó dỗ dành.
- Yên tâm, anh làm vô cùng kín đáo, không ai biết được đâu.
- Biết cái đầu anh.
Vừa nghe nam nhân nói như vậy, rõ ràng không có lấy nửa điểm hối cải, Thiết Uyển càng thêm
tức giận, nàng đẩy ngực nam nhân ra và hung hăng nói:
- Lần sau còn để cho em biết có chuyện như vậy xảy ra, em nhất định sẽ đại nghĩa diệt thân giao
anh cho cảnh sát!
Với tinh thần chính nghĩa mạnh mẽ của nàng, đúng là không hy vọng nhìn thấy có tội phạm nhởn
nhơ ngoài vòng pháp luật. Nếu như nam nhân không phải bạn trai của nàng, nàng đã không chút do
dự báo cảnh, thậm chí còn tự tay bắt giải về cục cảnh sát.
- Lần sau xảy ra chuyện như vậy, anh nhất định sẽ báo cho em trước, có được hay không?
Hướng Nhật cũng hiểu rõ tính cách của nữ cảnh quan, biết nàng làm cảnh sát lâu như vậy, tinh
thần chính nghĩa tràn trề, cho nên vội vàng nói lấy lòng. Sau đó như là nhớ tới cái gì đó, hắn nhíu
mày hỏi:
- Sao em biết mấy tin này, không phải đã nói là không trở lại cục cảnh sát hay sao?
- Em không trở lại đó, là một đồng nghiệp nói cho em biết.
Vừa nghe nam nhân hỏi đến việc này, nữ cảnh quan rõ ràng có chút lúng túng.
- Em cũng từ chức rồi, vẫn còn có đồng nghiệp nói cho em biết những chuyện này sao?
Đối với lời nói dối vụng về này, Hướng Nhật nhìn thoáng qua là biết, nhất định là nữ cảnh quan
đi hỏi thăm, nếu không, căn bản là không có chuyện người khác đến đây nói cho nàng hay.
Lời nói dối bị vạch trần, Thiết Uyển cũng không phủ nhận, chỉ phàn nàn:
- Hướng Quỳ, ở nhà thật sự rất nhàm chán, không tìm chút chuyện để làm thì em sẽ nổi điên mất!
Vừa nói, vừa chỉ chỉ vào bụng mình:
- Anh xem, bụng em còn chưa có nhô ra, em bé ít nhất cũng phải hơn 8 tháng nữa mới sinh ra,
trong khoảng thời gian này, em nhất định sẽ bức đến phát điên!
- Vậy làm sao bây giờ? Dù sao em vẫn không thể đến cục cảnh sát được.
Hướng Nhật cũng không khắt khe cho lắm, tuy nhiên không thể bước qua ranh giới tối thiểu, dù
sao cuộc sống cảnh sát quả thật quá nguy hiểm.
- Thế này đi, em đến trường anh dạy học có được không?
Thiết Uyển thăm dò.
- Em nói giỡn à?
Hướng Nhật há hốc miệng. Hắn rất tò mò, không biết tại sao nữ cảnh quan lại nẩy ra ý nghĩ kỳ
quái này. Đương nhiên, hắn cũng biết, với bối cảnh của nữ cảnh quan, muốn vào Cao Đại dạy học
thật sự là một chuyện cực kỳ dễ dàng.
- Thế này cũng không được, thế kia cũng không được, anh cứ để cho em đi chết cho rồi.
Thiết Uyển cũng đã phát cáu, nàng đã bắt đầu nói bừa.
- Đừng nói bậy, để anh nghĩ lại xem….
Hướng Nhật phiền não gãi gãi đầu, cuối cùng mới gật đầu một cách không tình nguyện.
- Thôi được, tuy nhiên đến lúc bụng em nhô lên rõ ràng, em phải ngoan ngoãn ở nhà, hơn nữa
sau này không được lấy cớ “nhàm chán” nữa.
- Biết rồi.
Niềm vui bất ngờ khiến Thiết Uyển đáp ứng không chút nghĩ ngợi.
- Giờ em đi nói với mấy người Sở Sở đã.
Nói xong, xoay người vội vã đi xuống lầu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 426: Chín Trâu Mất Một Sợi Lông
- Cô Tống, chào buổi sáng!
Sáng sớm, Hướng Nhật ăn sáng xong đã bị các nàng lùa vội đến trường như lùa gia súc, vừa
mới bước vào cổng trường, đúng lúc gặp phải mỹ nữ lão sư Tống Thu Hàng cũng đang đi vào, hắn
liền lên tiếng chào hỏi.
- Thì ra là trò Hướng Quỳ.
Tống Thu Hằng nhận ra người chào nàng là ai, nàng niềm nở đáp lại, ngay cả khóe mắt cũng tràn
ngập hân hoan.
Hướng Nhật thấy vẻ mặt của mỹ nữ lão sư đầy hoan hỉ, trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc:
- Xem ra cô Tống đang có việc gì cao hứng thì phải?
- Ý của em là cô phải khóc khi đến trường sao?
Tống Thu Hằng rất hiếm khi mở miệng nói đùa như vậy, Hướng Nhật càng khẳng định nàng có hỉ
sự gì đó, tuy nhiên không đợi hắn nghĩ tiếp, Tống Thu Hằng lại nói:
- Đúng rồi, đã hai ngày rồi em không đến phòng ngữ âm luyện tập, ngày kia sẽ bắt đầu thi đấu,
em xem có nên dành thời gian để cô giúp em bổ túc một chút hay không…..
- Bổ túc thì không cần, em rất có tự tin vào bản thân.
Hướng Nhật lập tức từ chối khéo, trong khoảng thời gian này hắn nào có rảnh, còn bao nhiều
việc đang chờ hắn giải quyết.
- Làm người cũng không nên quá kiêu ngạo.
Giọng điệu của Tống Thu Hằng như là giáo viên đang giáo huấn học trò.
Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười:
- Có phải thế đâu? Em chỉ ăn ngay nói thật thôi mà.
- Một chút khiêm nhường cũng không có.
Hướng Nhật chỉ có thể cười ha ha, tiếp tục giả ngây giả ngốc. Không phải hắn không khiêm
nhường, mà là hắn rất khiêm nhường. Một cuộc thi đọc diễn cảm tiếng Anh như thế này, đối với hắn
mà nói, muốn đạt giải quán quân quả thực rất dễ dàng.
Tống Thu Hằng có chút bất đắc dĩ, đối với cậu học trò này, trong lòng nàng có một loại cảm
giác rất thân thiết, có lẽ là vì đối phương đã giúp đỡ mình nhiều chăng? Suy nghĩ một chút, nàng
quyết định chia sẻ niềm vui của mình với đối phương:
- Em từng hỏi cô có bạn trai hay chưa, còn nhớ không?
Hướng Nhật khẩn trương hẳn lên, dường như đã đoán trước được gì đó, hắn cười có chút gượng
gạo:
- Vậy sao? Em cũng không nhớ rõ lắm.
- Nói ra thì hắn cùng họ với em đấy….A, cái này, cô đã nói với em rồi thì phải?
Tống Thu Hằng đột nhiên nhớ ra nên vội sửa lời, tiếp theo lại khẳng định:
- Tuy nhiên, chắc chắn cô chưa nói tên hắn cho em biết.
Nhìn nụ cười hạnh phúc trên mặt Tống Thu Hằng, Hướng Nhật có chút ngẩn ngơ:
- Tên gì vậy?
- Hướng Dương.
Tống Thu Hằng nói đầy tự tin:
- Rất êm tai phải không, là do chính cô đặt giúp hắn đấy.
Hướng Nhật rúng động, Hướng Dương? Chẳng phải chính là tên của hắn sao? Lại nói tiếp, khi
ấy có người cảm thấy hai chữ Hướng Nhật nghe không hay, thế nên đổi thành Hướng Dương, mặc
dù trên hộ khẩu không sửa, nhưng cái tên Hướng Dương vẫn được gọi từ đó. Mà người đổi tên hắn
đang ở ngay trước mắt, ngày nay đã trở thành cô giáo của hắn, Tống Thu Hằng.
Nhưng Hướng Nhật nghĩ mãi không ra tại sao mỹ nữ lão sư vô duyên vô cớ lại nhắc tới chuyện
này, hơn nữa trên mặt nàng cũng không có vẻ bi thương như trước kia mỗi khi nhắc tới hắn, ngược
lại có một vẻ vui mừng khó có thể kiềm chế được….Hướng Nhật cũng không phải tự ti, nhưng biểu
hiện của đối phương hết sức kỳ lạ, kỳ lạ đến nỗi hắn không thể không cẩn thận hỏi lại:
- Cô có….tin tức của hắn?
- Đúng vậy, ngày hôm qua hắn mới gửi email cho cô.
Hai mắt Tống Thu Hằng sáng ngời, hỉ sự mà nàng định chia sẻ với cậu học trò có cảm giác thân
thiết đặc biệt trước mắt chính là chuyện này.
Hướng Nhật giống như bị thiên lôi đánh trúng, cũng không thể khống chế bản thân được nữa, hắn
nắm lấy bả vai của mỹ nữ lão sư:
- Cô nói gì, hắn gửi email cho cô?
Tống Thu Hằng nhíu chặt mày, trong mắt lóe lên một chút đau đớn:
- Em làm cô đau.
Hướng Nhật lập tức tỉnh táo lại, vội buông đôi vai mềm yếu của đối phương ra, hắn lúng túng
giải thích:
-Xin lỗi, em…… Chắc là vì buổi sáng uống chút rượu, bây giờ còn chưa tỉnh táo hẳn.
- Không sao.
Ngoài mặt Tống Thu Hằng vẫn giữ vẻ bình thản, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác
khác thường. Nàng cũng không phải là một tiểu cô nương cái gì cũng không biết, cậu học trò trước
mắt khi nghe mình nói bạn trai trước kia gửi email cho mình thì lập tức có phản ứng kịch liệt, điều
này khiến nàng không thể không liên tưởng đến việc hắn có ý gì đó với mình.
- Cô chắc chắn là “Hắn” gửi email cho cô chứ?
Hướng Nhật nhấn mạnh từ “Hắn”, bởi vì chính hắn căn bản không gửi email gì cả, cho nên chỉ
có một cách giải thích, đó là có người giả mạo hắn. Tuy nhiên, muốn giả mạo hắn, ít nhất cũng phải
biết địa chỉ hòm thư của hắn và mật mã, nhưng nói ra thì đã lâu hắn không truy cập vào hòm thư, bị
người ta hack cũng không có gì là lạ.
Hơn nữa, trong hòm thư cũng lưu không ít ảnh chụp hắn gửi vào cùng những sự kiện được ghi
chép lại, người giả mạo hắn chỉ cần xem qua những gì bên trong là có khả năng làm giả như thật.
- Đúng vậy, hắn đã về nước, còn hẹn cô ăn tối. À, cô định giới thiệu trò Hướng Quỳ cho hắn
biết nữa đấy.
Tống Thu Hằng nói nửa thật nửa giả.
- Đúng lúc tối nay em cũng không bận gì, chúng ta cùng đi nhé?
Hướng Nhật nói theo nàng luôn, hắn muốn nhìn xem rốt cuộc là thằng khốn nạn nào dám giả mạo
hắn, có phải chán sống rồi hay không.
Tống Thu Hằng sửng sốt, vốn nàng nói lời này chỉ là vì muốn cậu học trò này phải vứt bỏ khỏi
đầu những ý niệm không thực tế đối với mình, nhưng không ngờ đối phương đột nhiên nói ra một
câu như vậy, điều này làm cho nàng có chút trở tay không kịp, tuy nhiên lại không tiện từ chối.
- Vậy được rồi, đến lúc đó cô gọi điện cho em.
- Uhm.
Hướng Nhật trầm mặt gật gật đầu.
Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Tống Thu Hằng càng thêm khẳng định phán đoán của mình.
-Vậy không có chuyện gì nữa thì cô lên lớp trước đây.
Nói xong, vội vã xoay người rời đi.
- Vâng.
Hướng Nhật cũng không biết sự kích động nhất thời của mình đã bị hiểu lầm theo chiều hướng
lệch lạc, chỉ nghĩ phải mau mau nhìn thấy tên cặn bã giả mạo hắn, sau đó…..Trong lòng đã bắt đầu
tính toán xem nên dùng thủ đoạn thâm độc nào đối phó với đối phương.
Do mải mê suy nghĩ, hắn cũng không có chú ý tới một việc, đó là cảnh hắn nắm lấy bả vai mỹ nữ
lão sư lúc nãy đã bị một kẻ đang định tìm hắn gây phiền toái chứng kiến, hơn nữa còn dùng di động
mang theo người chụp lại, một âm mưu bắt đầu hình thành trong đầu kẻ không có hảo ý này. Chỉ có
điều, kẻ không có hảo ý này cũng không có phát hiện ở một chỗ xa hơn còn có một kẻ không có hảo
ý khác. Người trước là một nam nhân, còn người sau lại là một nữ nhân thiên kiều bá mị.
olo
Lòng dạ rối bời nên Tống Thu Hằng bước đi vội vàng, không ngờ đột nhiên trước mặt xuất hiện
một người cản đường nàng, khi nhìn ra người đó là ai, nàng thốt lên kinh ngạc:
- Cô Phạm!
Phạm Thải Hồng ung dung nhìn nữ lão sư thành thục gợi cảm trước mặt, khóe miệng khẽ nhếch
lên.
- Cô Tống, tôi muốn hỏi chút chuyện.
- Cô Phạm cứ nói đi.
Đối với nữ lão sư đẹp đến phi nhân loại này, Tống Thu Hằng ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy đã
có ấn tượng sâu sắc, tuy nhiêm trong lòng cũng không có gì ganh tỵ, phần nhiều là hâm mộ mà thôi.
Chỉ là có chút tò mò, mình cũng không có qua lại gì với cô giáo thể dục mới tới, tại sao đối phương
lại tìm gặp mình?
- Cô rất thân với trò Hướng Quỳ sao?
Phạm Thải Hồng hỏi đầy thâm ý.
Tống Thu Hằng nhất thời sững mặt, nàng càng nghĩ không ra nguyên nhân đối phương tìm gặp
mình, tuy nhiên cũng thận trọng hơn.
- Trò Hướng Quỳ là một người tốt, cậu ấy giúp tôi rất nhiều chuyện.
- Tôi lại không cho rằng hắn là người tốt. Cô Tống, cô cũng đừng để bị mã ngoài của người
khác che mắt.
Phạm Thải Hồng bĩu môi ra vẻ xem thường nam nhân, sau đó trịnh trọng nói.
- Cô Tống, nói không chừng hắn ra sức tiếp cận cô là vì có ý đồ gì đó với cô.
- Chắc là không đâu?
Tống Thu Hằng nhíu mày, nhưng cũng không phải nàng không lo lắng gì cả, bởi vì những gì đối
phương nói làm cho nàng nhớ tới cử chỉ kích động vừa rồi của cậu học trò kia.
Phạm Thải Hồng nhìn sắc mặt của nàng là biết kế li gian của mình đã thành công. Trên thực tế,
lúc nàng dự định bám theo sau nam nhân cũng không ngờ sẽ bắt gặp cảnh đối phương cười cười nói
nói với một mỹ nữ lão sư, xem ra quan hệ giữa hai người này rất ám muội.
Nàng cực kì căm thù nam nhân, chứng kiến việc này tất nhiên là phải phá bĩnh nam nhân, tốt nhất
là khiến mỹ nữ lão sư kia hoàn toàn chán ghét nam nhân, như thế mới phần nào vơi bớt lửa giận
trong lòng nàng.
- Tôi khuyên cô Tống nên cẩn thận một chút, tên kia rất hoa tâm, chắc cô cũng biết chuyện hắn
có rất nhiều bạn gái phải không?
Để tiến thêm một bước trong việc kích thích đối phương, Phạm Thải Hồng dốc hết vốn.
- Tại sao cô Phạm lại nói cho tôi biết những điều này?
Nhưng Tống Thu Hằng lại hoài nghi đối phương có mưu đồ, dù sao khi một đồng nghiệp không
thân thiết lắm đột nhiên chạy tới nói cho mình biết có người muốn gây bất lợi cho mình thì chung
quy cũng không bình thường chút nào.
- Tôi chỉ không muốn cô Tống giẫm vào vết xe đổ của tôi mà thôi.
Phạm Thải Hồng thở dài nói, giọng đượm vẻ bi thương.
Tống Thu Hằng trợn mắt
- Nghĩa là cô và trò Hướng Quỳ…..
Lời nói và vẻ mặt đối phương giúp nàng đoán được đại khái.
- Không sai, chính là hắn sau khi chiếm được thân thể của tôi liền bỏ rơi tôi.
Phạm Thải Hồng làm ra vẻ “đau khổ”, nàng ta diễn trò mà cứ như thật
- Cho nên tôi muốn nhắc nhở cô Tống phải chú ý nhiều hơn, có một số người đúng là chỉ biết
mặt không biết lòng.
olo
Hướng Nhật cũng không biết ở sau lưng đang có người ra sức bôi nhọ hắn, lúc này hắn lại gặp
phải một người quen, chính là Fiona Lois đã rất lâu không gặp. Thoạt nhìn, hình như đối phương
đang rơi vào tình cảnh khốn khó, hắn dựa vào khuôn mặt tiều tụy của nàng để kết luận điều này:
- Fiona tiểu thư.
Hướng nhật tiến lại chào hỏi. Trước đó không lâu thiếu chút nữa phi lễ với người ta, mặc dù
cuối cùng cũng giải thích rõ ràng, nhưng bây giờ vẫn thấy có chút mất tự nhiên.
- Hướng tiên sinh.
Từ trên mặt Fiona Lois nhìn không ra biểu cảm gì, nhưng có thể nghe ra giọng nói có phần suy
sụp.
- Vài ngày nữa tôi sẽ trở về.
- Trở về? Ý cô là về nước sao?
Hướng Nhật kinh ngạc hỏi, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ, không phải là do mình lần trước
thiếu chút nữa “ấy” nàng nên mới khiến nàng muốn về nước đấy chứ?
- Uhm, cha tôi đã giục rất nhiều lần.
Fiona Lois gật gật đầu, vẻ mặt rõ ràng là không muốn.
Hướng Nhật lập tức nhìn ra được.
- Cô không muốn trở về phải không?
- Có thể…..cũng không biết thế nào?
Fiona Lois nói nước đôi, nhưng Hướng Nhật có thể nghe ra mong muốn thật sự của nàng.
- Vậy ở lại đi!
Hướng Nhật quyết định khích lệ nàng. Đối với cô nàng đáng thương bị anh ruột phái người hãm
hại này, hắn cũng có một phần thông cảm. Nếu có thể giúp được gì, đương nhiên sẽ không tiếc công
tiếc sức.
Đáng tiếc lời nói của hắn không mang đến chút tác dụng nào, tâm trạng Fiona Lois vẫn sa sút,
nếu như chuyện có thể tốt đẹp như vậy, nàng cũng không cần phải rầu rĩ làm gì. Hơn nữa, đó là cha
của mình, thân là con gái, nghe theo sự an bài của cha đúng là một đạo lý hiển nhiên. Huống chi,
còn có một tình cảnh xấu hổ đang chờ nàng đối mặt.
- Cô lo lắng là vì cha mình phải không?
Từ sự do dự của nàng, Hướng Nhật đã đoán được chút manh mối, hắn lập tức khuyên bảo.
- Người Pháp các cô khộng phải thích nhất là lãng mạn và tự lập sao? Cô cũng lớn rồi, chẳng lẽ
còn nguyện ý bị người nhà quản thúc? Cô nghĩ xem, bây giờ tự do cũng bị cha cô quản, sau này nói
không chừng ngay cả hôn nhân của chính mình cũng không thể làm chủ, có khi lại bị gả cho một gã
mập chưa từng gặp mặt nhưng lại được cha cô miêu tả là kẻ có đầu óc và giầu có, cô đừng nói với
tôi là cô sẵn lòng đấy nhé?
Khi nói ra những lời này, Hướng Nhật đã lấy gã Tinh Tinh làm hình mẫu, có điều nếu nói là hắn
đang "khuyên nhủ" thì không đúng lắm, phải nói là hắn đang "xúi bẩy" mới đúng, nhưng rõ ràng hắn
đã coi hai cái từ này như nhau.
- Không phải !
Fiona Lois vội vàng phủ nhận, những gì nam nhân rất có thể sẽ biến thành sự thật, điều này làm
cho nàng cảm thấy thật kinh khủng. Nhưng có một số việc…. Fiona Lois đột nhiên trở nên nhăn nhó.
- Vậy cô còn do dự cái gì?
Hướng Nhật thấy đối phương có vẻ khó mở miệng, giọng đã có phần sốt ruột.
Cõ lẽ được hắn khích lệ, rốt cuộc Fiona Lois cũng có đủ dũng khí nói ra.
- Hướng tiên sinh, anh không hiểu đâu, nếu như tôi không trở về, thẻ tín dụng của tôi sẽ bị cha
tôi khóa lại, anh cũng biết, tôi là một người ngoại quốc, ở chốn xa lạ này….
Nàng còn chưa nói hết, nhưng cũng đủ giúp Hướng Nhật hiểu ra vấn đề.
- Thì ra là chuyên này, vậy càng đơn giản, cần bao nhiêu, tôi đưa cho cô.
Thì ra là cắt đứt nguồn sống, Hướng Nhật hoàn toàn hiểu được nỗi lo lắng của đối phương. Lại
nói tiếp, chiêu này quả thật thâm hiểm, một người vốn quen với lối sinh hoạt tiểu thư giờ đây lại
phải sống tại một vùng đất xa lạ mà không có nguồn tài chính duy trì, quả thực là làm khó người ta.
- Cám ơn anh, Hướng tiên sinh, nhưng tôi không thể lấy tiền của anh….
Hướng Nhật không đợi nàng nói hết câu đã lập tức cắt lời:
- Lấy cái gì mà lấy? Đây là tôi cho mượn! Cô còn phải trả đấy!
Fiona Lois trầm mặc một hồi, trong mắt ánh lên vẻ cảm kích.
- Thế….anh có thể cho tôi mượn trước 50 vạn được không?
- Đương nhiên có thể!
Hướng Nhật không chút do dự đáp ứng ngay, mặc dù hắn không rõ đối phương cần nhiều tiền
như vậy để làm gì. Nhưng đối với hắn, 50 vạn thật không đánh kể, chỉ như là chín trâu mất một sợi
lông.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 427: Chúng Ta Tới Rồi
Từ biệt Fiona Lois, việc duy nhất Hướng Nhật cần phải làm lúc này là xác định lại chuyện kia.
Hắn vốn là sinh viên khoa tin, cho nên muốn lên mạng thì cực kì thuận tiện. Để kiểm chứng suy
đoán trong lòng, ngay khi bật máy tính lên, Hướng Nhật lập tức truy cập vào hòm thư mà bản thân
hắn đã rất lâu không đụng đến, quả nhiên phát hiện mật mã nhập vào bị sai. Như vậy có thể khẳng
định, đúng là nó đã bị hack. Về phần người hack là ai, cũng chỉ có thể chờ tới bữa tối mới biết
được. Trải qua một ngày nhàm chán trong trường học, cuối cùng cũng đến tối, khi Tống Thu Hằng
gọi điên cho hắn, Hướng Nhật lập tức lấy cớ có hẹn ăn cơm cùng bạn học cũ cấp ba để ra khỏi nhà.
Chúng nữ đã quen với việc mấy ngày gần đây hắn liên tục ra ngoài, hơn nữa vừa dọn sang nhà
mới nên có rất nhiều thứ cần phải sắp xếp lại, nhất thời cũng mặc kệ hắn.
Điểm hẹn là ở một nhà hàng cao cấp, Hướng Nhật gọi taxi chạy vội tới, vừa lúc nhìn thấy mỹ nữ
lão sư Tống Thu Hằng đang chờ ở cửa nhà hàng, nàng có chút nhíu mày, hình như đã chờ được một
lúc rồi. Bên cạnh lúc nào cũng có khách đến dùng cơm ra vào, ánh mắt họ luôn làm như vô tình liếc
về phía nàng. Chẳng thế khác được, một mỹ nữ thành thục gợi cảm như thế, hơn nữa còn trang điểm
rất tỉ mỉ, có hấp dẫn ánh mắt của đám giống đực cũng là điều khó tránh. Nếu không phải thấy nàng
có vẻ như đang đợi ai đó, không chừng đã sớm có người không nhịn được tiến đến làm quen.
Hướng Nhật vội vàng chạy tới, không hề để ý đến ánh mắt ghen tỵ của người bên ngoài.
- Cô Tống, thật ngại quá, để cô đợi lâu quá.
- Không sao , cô cũng vừa mới đến thôi.
Tống Thu Hằng nhẹ nhàng lắc đầu, rồi lại nói tiếp:
- Giờ chúng ta vào thôi.
- Vâng
Hướng Nhật gật đầu, hắn muốn nhìn thấy kẻ dám giả mạo hắn lắm rồi.
Hai người bước vào trong nhà hàng, lập tức có bồi bàn tới đón chào, người bồi bàn lễ phép hỏi:
-Hai vị có hẹn trước không ạ?
Hẹn trước? Xem ra cái nhà hàng này rất đông khách, nếu không cũng không đến nỗi ngay cả
dùng cơm cũng phải đặt bàn trước. Hướng Nhật nghĩ như vậy.
- Chúng tôi có hẹn người, ở bàn số 48.
Tống Thu Hằng nói.
- Mời hai vị đi theo tôi.
Bồi bàn giơ tay mời, sau đó xoay người đi trước dẫn đường.
Bàn số 48 cách cửa cũng không xa, ngay ở vị trí trung tâm của nhà hàng, đi vài bước là đến nơi.
Chỉ thấy bàn số 48 đã sớm có một người ngồi, người hẹn chừng 30 tuổi, toàn thân mặc một bộ âu
phục hàng hiệu. Trông cũng có chút anh tuấn, gác trên mũi là một cặp mắt kính viền trắng, thoạt nhìn
rất có học thức.
Ánh mắt Hướng Nhật chợt lóe lên, người này…hắn không quen.
Tống Thu Hằng cũng lấy làm kinh hãi, vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy nam nhân mà mình chờ
đợi lâu nay, không ngờ lại là một người xa lạ. Tuy nhiên, nàng cũng không thất vọng, đối phương đã
dùng email kia để liên lạc với nàng, vậy chắc chắn sẽ biết hắn đang ở đâu.
Gã đeo kính cũng sớm phát hiện bồi bàn dẫn hai người đến chỗ mình, khi thấy Tống Thu Hằng
thì hai mắt sáng ngời, nhưng hắn che dấu rất khá, trong nháy mắt đã khôi phục vẻ bình thường. Tuy
nhiên khi thấy bên cạnh còn có một nam nhân trẻ tuổi đi theo, ánh mắt hơi nhíu lại.
- Cô chính là Tống tiểu thư?
Chờ bồi bàn lui xuống, gã đeo kính đứng lên, hắn mỉm cười đưa tay về phía Tống Thu Hằng.
Tống Thu Hằng cũng vươn tay ra, khẽ bắt tay hắn rồi lập tức buông ra.
- Anh là?
- Tôi nhận sự ủy thác của Hướng đại ca, anh ấy có việc không tới được nên đã nhờ tôi tới đây.
Gã đeo kính trả lời rất khéo, cũng không vì xuất hiện thêm một người mà lộ ra chút sơ hở nào.
Lý do này tình cờ lại giống với ý nghĩ trong đầu Tống Thu Hằng, trong lòng không khỏi có thêm
một phần hy vọng, nàng có chút kích động hỏi:
- Anh ấy có khỏe không?
Gã đeo kính đã hoàn toàn nhập vai:
- Hướng đại ca rất khỏe mạnh, vẫn giống như trước vậy, mỗi bữa cơm có thể ăn hết hơn một cân
thịt.
Đôi mắt đẹp của Tống Thu Hằng mở thật to, trong mắt không khỏi rơm rớm nước mắt, đấy là vì
nàng quá vui mừng. Nghe sự miêu tả của đối phương càng làm cho nàng nhớ tới quãng thời gian
hạnh phúc cùng hắn trước kia. Không ngờ hắn chẳng thay đổi gì cả, vẫn thích ăn thịt như vậy.
Còn Hướng Nhật nghe thế thì thiếu chút nữa không kiềm chế được xông lên bóp chết gã đeo kính
trước mặt, tên này đúng là cặn bã, hoàn toàn copy lại những gì mình ghi chép trong hòm thư.
- Tôi có thể hỏi một chút không, anh ấy hiện giờ đang ở đâu?
Vui sướng qua đi, Tống Thu Hằng càng khao khát được gặp người bạn trai đã mấy năm không
thấy mặt ngay lập tức.
Gã đeo kính không trả lời vào vấn đề chính mà chậm rãi nói:
- Hướng đại ca đang bận chút việc, anh ấy dặn, cứ chờ Tống tiểu thư dùng cơm xong, sau đó tôi
sẽ lái xe đưa cô đi gặp anh ấy.
- Vậy…
Lời vừa đến miệng, Tống Thu hằng liền nuốt trở về.
Vốn định nói là không cần ăn, bây giờ có thể đi ngay, nhưng cân nhắc đến việc bên cạnh còn có
học trò của mình, mình dẫn hắn đến đây mà lại không dùng cơm thì không khỏi có chút khó ăn nói
khó nói, nàng lập tức sửa lời:
- Chúng ta chọn món đi.
- Được.
Gã đeo kính có một cử chỉ rất lịch sự.
- Tống tiểu thư xin tự nhiên cho, muốn ăn gì cứ việc gọi, Hướng đại ca đã căn dặn như vậy.
- Vậy tôi không khách khí nữa.
Nghĩ tới việc chỉ lát nữa thôi có thể gặp nam nhân, Tống Thu Hằng nhanh chóng cầm lấy thực
đơn trên bàn ăn và bắt đầu chọn món.
Thừa dịp mỹ nữ lão sư bận chọn món, Hướng Nhật rốt cuộc tìm được cơ hội nói chuyện, nhìn gã
đeo kính đầy thâm ý, hắn thản nhiên hỏi:
- Tiên sinh, xưng hô thế nào đây?
Gã đeo kính đầu tiên là nhìn thoáng qua Tống Thu Hằng đang chọn món, sau đó mới cười nói:
- Ta họ Lý, nếu không ngai, tiểu huynh đệ có thể gọi ta một tiếng Lý ca.
Mặc dù hắn không biết người dôi ra này là ai, nhưng đã có thể đi cùng mục tiêu lần này, vậy
nhất định cũng là ban bè hoặc thân thích của nàng, đương nhiên cần tỏ ra thân cận một chút.
- Thì ra là Lý ca.
Hướng Nhật ngoài mặt cười nói nhưng trong thì không, trong lòng cũng đã xem gã này là một
người chết, tội giả mạo mình cứ coi như bỏ qua đi, thế mà còn dám bảo mình gọi hắn là “ca”, nếu
như không phải bên cạnh còn có mỹ nữ lão sư, hắn đã sớm cho một đấm rồi.
Gã đeo kính không biết một câu vừa rồi đã khiến hắn rước lấy đại họa, lại nói tiếp:
- Không biết tiểu huynh đệ và Tống tiểu thư có quan hệ như thế nào?
- Cậu ấy là học trò của tôi.
Hướng Nhật còn chưa kịp trả lời, Tống Thu Hằng đã đáp ngay, có lẽ nàng sợ đối phương hiểu
lầm. Cậu học trò bên cạnh mặc dù thoạt nhìn thì nhỏ tuổi hơn nàng rất nhiều, nhưng nói thế nào cũng
là một nam nhân, giải thích rõ ràng thì vẫn tốt hơn.
- Học trò?
Trong mắt gã đeo kính lóe lên một tia kinh ngạc, hắn không rõ tại sao đối phương đến chỗ hẹn
còn dẫn theo một học trò làm gì, nhưng trên mặt cũng không lộ ra vẻ bất lịch sự. Chỉ âm thầm suy
tính, có thêm một người ngoài dự liệu, vậy đối với kế hoạch ban đầu hiển nhiên là phiền toái hơn
một chút.Nhưng chỉ là thêm một chút phiền toán mà thôi, dù sao đối phương vẫn là học trò, lát nữa
cũng lắm thì tìm một lý do đuổi hắn đi, nếu thật sự không được, vậy cứ để hắn đi theo cũng không
sao, dù sao trông hắn gầy yếu như vậy cũng chẳng có sức uy hiếp gì.
- Hình như Lý ca rất bất ngờ?
Thấy gã đeo kính lâm vào trầm tư, Hướng Nhật trực tiếp cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn, tiếp đó
không đợi đối phương trả lời đã hỏi:
- Tôi muốn hỏi một chút, sao Lý ca lại quen vị Hướng đại ca kia?
Gã đeo kính hơi ngẩn ra, sau đó lập tức trở lại bình thường. Không biết tại sao, tên học trò
trước mắt luôn khiến hắn có cảm giác như là mình đã sớm bị nhìn thấu hết thảy. Tuy nhiên, thân là
người có trình độ diễn xuất rất khá, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng bị người khác bóc mẽ, vẻ
mặt vẫn rất bình tĩnh:
- Cái này có thể nói là duyên phận, lần trước ta đến Mỹ, không may bị trộm mất ví, sau đó gặp
được Hướng đại ca, là anh ấy đã giúp đỡ ta. Nói ra thì anh ấy chính là ân nhân cứu mạng ta.
- Quả thật là quá đúng lúc.
Hướng Nhật cười mà như không cười. Trong đầu cũng cẩn thận hồi tưởng lại, lúc ấy bức email
cuối cùng mình gửi Tống Thu Hằng đúng là có nhắc tới việc mình muốn đi Mỹ, tuy nhiên khi đó là
vì mình đang dẫn đám đàn em đi sống mái với mấy băng nhóm xã hội đen khác để tranh đoạt vị trí
đệ nhất bang của Nam Thành, sợ liên lụy đến nàng, cho nên mới cố ý nói dối là mình muốn đi ra
nước ngoài. Chỉ không ngờ lại bị gã đeo kính trước mặt đục nước béo cò.
Gã đeo kính đã nhìn ra tên học strò này đang nhắm vào mình, trong lòng không khỏi đề cao cảnh
giác, hắn nói thuận theo đối phương:
- Đúng vậy, nếu lần đó không gặp được Hướng đại ca, không chừng ta đã sớm chết đói rồi.
- À?
Mắt Hướng Nhật hơi híp lại, đột nhiên hắn hỏi:
- Vậy Không biết Lý ca có quen người nào tên là Hướng Nhật không?
Hướng Nhật còn nhớ rất rõ, trong hòm thư hắn đều dùng tên “Hướng Dương”, chưa từng đề cập
đến tên thật của mình. Cho nên hắn dám khẳng định, đối phương chỉ biết cái tên Hướng Dương mà
không biết Hướng Nhật và Hướng Dương chính là cùng một người. Đưa ra câu hỏi như vậy, tiểu tử
này còn không chịu hiện nguyên hình hay sao?
Nhưng Tống Thu Hằng bên cạnh lúc này lại sửng sốt liếc mắt nhìn hắn, nàng không rõ tại sao
cậu học trò theo mình tới đây lại đột nhiên hỏi đến vấn đề này. Còn nhớ là trước kia nàng đã từng
nhắc đến cái tên Hướng Nhật trước mặt cậu học trò này, cho nên đối phương có nhớ được cũng
không đáng kinh ngạc. Chỉ là nếu đã nhớ được, sao lại không biết Hướng Nhật và “hắn” chính là
một người cơ chứ?
Nàng còn đang ngẫm nghĩ, gã đeo kính lại hỏi một câu rất không đúng lúc:
- Hướng Nhật? Chẳng lẽ là thân thích của Hướng đại ca?
Tống Thu Hằng giật mình, nàng ồ lên kinh ngạc, đối phương là bạn của hắn, sao lại không biết
tên thật của hắn? Đang lúc nghi hoặc, nàng đột nhiên hiểu được phần nào tại sao cậu học trò bên
cạnh lại hỏi như vậy. Nhưng nàng thật sự không muốn tin, niềm hy vọng của bấy nhiêu năm đau khổ
chờ đợi rốt cuộc lại là như vậy sao?
Gã đeo kính cũng không ngu, khi thấy mỹ nữ lão sư bên cạnh có biểu hiện khác thường, hắn biết
trong này có thể có nội tình mà mình không biết, không khỏi thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức bổ
cứu:
- Thật ra Hướng đại ca không đề cập đến người nào tên Hướng Nhật, bởi vì Hướng đại ca rất ít
khi nói về chuyện của minh. Nói ra thì, đối với những chuyện của Hướng đại ca ở trong nước, tôi
cũng không rõ lắm, nhưng tôi chỉ biết một điểm, có duy nhất một người Hướng đại ca nhớ mãi
không quên, chính là Tống tiểu thư.
Mặc dù trong lời nói vẫn có chút sơ hở, nhưng Tống Thu Hằng vẫn tin tưởng, cam tâm tình
nguyện tin tưởng. Không chỉ vì đối phương giải thích có bài bản hẳn hoi, mà phần nhiều là vì cái
câu nói cuối cùng, người mà hắn nhớ mãi không quên? Là mình! Dù đây có là một lời nói dối, nàng
cũng sẽ không chút do dự mà tin tưởng.
Hướng Nhật tức không để đâu cho hết, không ngờ gã đeo kính này lại nhanh trí như vậy, xem ra
quả thật mình đã xem nhẹ hắn rồi. Ngẫm lại cũng đúng, đối phương có thể dễ dàng lừa gạt mỹ nữ
lão sư tới đây, không có chút bản lãnh sao được? Nhìn vẻ mặt Tống Thu Hằng, Hướng Nhật biết là
nàng đã tin lời đối phương, đúng là nàng quên không được mình sao? Trong lòng không khỏi thở dài
phiền muộn.
Còn gã đeo kính thì vuốt mồ hôi lạnh, hắn không ngờ thiếu chút nữa là bị vạch trần thân phận.
Ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn tên học trò suýt nữa làm gã xấu mặt, trong lòng bắt đầu nảy sinh ác ý,
lát nữa nếu tiểu tử này chủ động rời đi thì tha cho hắn, nếu còn không thức thời mà cứ đi theo, vậy
phải giáo huấn cho hắn một trận nhớ đời! Mẹ kiếp, thiếu chút nữa phá hỏng hảo sự của lão tử.
Lúc này, món ăn đã được đưa lên, mấy người bởi vì đề tài vừa nói nên cũng mất đi hứng thú nói
chuyện, chỉ một lòng một dạ giải quyết cho xong bữa tối.
Tống Thu Hằng là muốn sớm được gặp người kia để giải nỗi khổ tương tư. Hướng Nhật cũng có
ý nghĩ như vậy, nhưng hắn là muốn sớm được thiến tên kia. Còn gã đeo kính là muốn ăn xong nhanh
để đưa người đến nơi cần đến, lúc đó cho dù có bị lộ ra mặt thật cũng không sợ. Chỉ cần tới địa
bàn của mình, hết thảy đều do hắn làm chủ.
Do mỗi người đều có tâm tư riêng nên bữa tối chấm dứt rất nhanh.
Gã đeo kính thanh toán rồi dẫn hai người ra bãi đỗ xe. Vừa đi vừa hỏi Hướng Nhật bên cạnh:
- Tiểu huynh đệ, cậu không về nhà học bài sao?
- À, ta muốn đi theo xem vị Hướng đại ca kia trông thế nào.
Hướng Nhật thản nhiên đáp.
- Vậy thì cùng đi.
Trong mắt gã đeo kính lóe lên một tia lạnh lẽo, nếu ngươi đã tự đi tìm lấy cái chết, vậy cũng
đừng trách ta.
Vào trong xe, nam nhân đeo kính lập tức khởi động và cho xe chạy thật nhanh.
Hướng Nhật và Tống Thu Hằng ngồi ở ghế sau, nhưng khác với vẻ mặt mong chờ của mỹ nữ lão
sư, hắn chủ yếu chỉ âm trầm nhìn chăm chăm ra ngoài cửa sổ xe.
Về lộ trình đang đi, có thể nói là nơi hắn rất tinh tường, cứ tiến về phía trước sẽ dẫn đến nơi
giao nhau giữa Đông thành và Nam thành. Là người lăn lộn trong giới xã hội đen nhiều năm như
hắn, so với người thường thì hắn càng hiểu rõ hơn về tính nguy hiểm và tính an toàn của địa phương
này..Nguy hiểm là đối với người bình thường, thông thường khi đã bước vào địa phương này, nam
nhân rất ít khi không bị cướp bóc, mà nữ nhân rất ít khi không bị xâm phạm. Còn an toàn là dành
cho đám côn đồ, nơi này không có ai quản lí, bởi vì đây là nơi giao nhau giữa hai thành khu, hơn
nữa vừa có người bình thường lại vừa có xã hội đen chém giết nhau, cục cảnh sát của hai thành khu
đều sẵn lòng nhường quyền quản lí cho đối phương. Kết quả của sự nhường qua nhường lại là xã
hội đen ngày càng lộng hành, cảnh sát lại càng kiêng kỵ. Tình hình ngày càng diễn biến theo chiều
hướng xấu, người bình thường ở khu vực này cũng ngày càng ít đi, cơ bản đã bị dân xã hội đen
chiếm đóng. Bây giờ nếu gã đeo kính đưa mình và mỹ nữ lão sư tới địa phương ấy, Hướng Nhật
không cần phải nghĩ cũng biết đối phương muốn làm gì. Tuy nhiên có thêm một người nằm ngoài dự
liệu là mình ở đây, hắn làm được trò gì cơ chứ?
- Chúng ta tới rồi.
Đang bĩu môi nghĩ thầm thì xe dừng lại trước một nhà dân bình thường, gã đeo kính mang vẻ mặt
đắc ý mở cửa xuống xe trước.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 428: Cầu Nguyện Đi
- Đây là nơi nào vậy???
Là một giáo viên, đương nhiên Tống Thu Hằng rất có khả năng tư duy logic, từ việc các nhà dân
xung quanh chỉ thấp thoáng ánh đèn, nàng đã mơ hồ cảm thấy có gì đó ko đúng.
- Tống tiểu thư, Hướng đại ca đang ở bên trong.
Gã đeo kính chỉ một ngón tay vào căn nhà phía trước, bây giờ còn thiếu một bước cuối cùng, chỉ
cần đưa người vào trong nhà, hắn sẽ không cần phải vất vả diễn trò nữa.
- Có thể gọi anh ấy ra đây không?
Tống Thu Hằng thăm dò, đồng thời nhích người lại gần cậu học trò bên cạnh, như thế ít nhất có
thể giúp nàng yên lòng hơn một chút.
- Tống tiểu thư, như thế là làm khó cho ta rồi. Hướng đại ca ở bên trong đang xử lí chuyện rất
quan trọng, sợ rằng không ra đươc.
Gã đeo kính đỡ đỡ mắt kính gác trên mũi lên, trên mặt lộ ra vẻ khó xử.
- Vậy…
Tống Thu Hằng nhất thời cảm thấy thật khó xử. Một bên là nam nhân mà trong lòng mong chờ
bấy lâu, một bên lại lo lắng xảy ra chuyện gì đó. Tâm trạng mâu thuẫn khiến nàng không biết có nên
đi vào hay không.
- Cô Tống, hay là chúng ta cứ đi vào xem sao, chắc không xảy ra chuyện gì đâu.
Đúng lúc này Hướng Nhật ở bên cạnh lên tiếng phụ họa, chỉ là lúc hắn nói, trong mắt ánh lên
một tia lạnh lẽo. Mình cũng đã đến đây rồi, không lý do gì lại không vào xem sao, cho dù có là long
đàm hổ huyệt, trong mắt hắn cũng chỉ như một căn nhà bình thường mà thôi. Hơn nữa, hắn còn chưa
biết mục đích thật sự của đối phương là gì.
Gã đeo kính có chút sửng sốt nhìn thoáng qua tên học trò mà hắn vốn định giáo huấn cho một
trận cả đời khó quên, đồng thời nói hùa theo:
- Không sai, Tống tiểu thư, chẳng lẽ cô hoài nghi tôi mượn danh nghĩa của Hướng đai ca để lừa
cô tới sao? Cô nghĩ oan cho tôi rồi, nếu như không phải chính miệng Hướng đại ca nói với tôi thì
làm sao tôi có thể biết chuyện của cô chứ?
Được hai người thuyết phục, mà chủ yếu nhất là ngay cả học trò của mình cũng nói như thế,
trong lòng Tống Thu Hằng bắt đầu dao động. Lại nghĩ đến việc rốt cuộc có thể được gặp nam nhân
đã bỏ đi bao nhiêu năm không thấy mặt, trong lòng cũng không lo nghĩ nhiều nữa, nàng gật đầu đi
theo vào nhà.
Gã đeo kính đi trước dẫn đường thì cảm thấy vô cùng đắc ý, nghĩ tới việc miếng mồi béo bở
sắp vào đến miệng, hắn nhịn không được càng rảo bước nhanh hơn.
Trực tiếp dẫn hai người lên lầu hai, đi tới một căn phòng ở ngay đầu hành lang. Cửa phòng đang
mở toang, có thể đi thẳng vào. Bên trong phòng có chút ngột ngạt, hình như người trong này vừa hút
thuốc. Có bốn người ở trần ngồi quanh một chiếc bàn chơi mạt chược, bên cạnh có bảy, tám người
đứng xem, trông chẳng có vẻ lương thiện gì.
Mấy người Hướng Nhật bước vào được một lúc thì tình cảnh trong phòng bắt đầu có sự thay
đổi, tất cả mọi người bên trong đều hướng ánh mắt vào những người đi từ ngoài vào, nhất là vào nữ
nhân duy nhất, trong mắt cũng không hề giấu giếm sự thèm muốn dục vọng.
- Lý Tử, món hàng mang về lần này quả không tệ.
Người lên tiếng là một tráng hán ở trần trong số bốn người đang chơi mạt chược, hắn ngồi đối
diện với cửa, cơ bắp trước ngực nổi cuồn cuộn, ngực trái xăm hình đầu hổ, còn bên phải gương mặt
có một vết sẹo dài vô cùng bắt mắt, hết thảy làm cho người ta có cảm giác hắn vừa dữ tợn vừa
khủng bố.
- Em đã nói trước rồi mà, Cường ca, em sẽ dẫn về một món hàng cực phẩm.
Đã đến địa bàn của mình, gã đeo kính cũng không cần ngụy trang nữa, hắn cười bỉ ổi.
Đến lúc này, cho dù là người ngu cũng biết chuyện gì đang xảy ra, huống chi Tống Thu Hằng
cũng không ngốc. Tuy nhiên, vẫn ôm một tia hi vọng cuối cùng, nàng nhìn về phía gã đeo kính và
hỏi:
- Hướng đại ca ở đâu?
- Hướng đại ca, ta không phải chính là Hướng đại ca sao?
Gã đeo kính đúng là đã hoàn toàn trở mặt, rõ ràng hắn không hề sợ con mồi trước mặt chạy mất.
- Tống tiểu thư, thật đáng tiếc phải nói cho cô hay, tất cả những gì ta nói với cô lúc nãy đều là
giả. Còn Hướng đại ca của cô thì bây giờ đã ở trong tay chúng ta. Nếu như cô ngoan ngoãn nghe
lời, có lẽ chúng ta có thể để hắn an toàn rời đi, nếu không…
Hắn không nói ra nếu không thì sao, nhưng ý tứ uy hiếp thì rất rõ ràng.
- Hèn hạ!!!
Tống Thu Hằng căm hận mắng, tuy nhiên trong mắt lại hiện lên một tia sợ hãi.
- Hèn hạ?
Gã đeo kính chẳng hề để tâm, vẫn cười cợt như trước, trên mặt còn tỏ ra dâm đãng:
- Còn có chuyện càng hèn hạ hơn nữa đấy.
Vừa nói vừa làm một động tác cực kì hạ lưu, giờ đây ở hắn đã không còn nhìn ra vẻ nhã nhặn
lịch sự như lúc vừa gặp mặt.
- Chuyện gì hèn hạ vậy, có thể nói cho tao nghe một chút được không??
Hướng Nhật lắc mình che trước người mỹ nữ lão sư phụ đang muốn nói chuyện, sau đó thản
nhiên mở miệng.
Gã đeo kính lập tức sầm mặt:
- Tiểu tử, vốn định lát nữa mới “chiêu đãi” mày cẩn thận, nhưng giờ mày đã xen vào, vậy đừng
có trách tao ác.
Đối với kẻ suýt chút nữa đã phá hỏng chuyện của mình, gã đeo kính đương nhiên là muốn cho
hắn nếm chút lợi hại. Mặc dù vừa rồi ở ngoài cửa đối phương có giúp gã một việc nhỏ, nhưng hắn
chẳng bận tâm đến chút ân tình ấy.
Tuy nhiên lời của gã lại khiến tráng hán ở trần mặt sẹo chú ý, hắn chỉ chỉ vào Hướng Nhật và
nói:
- Thằng này không phải người của mày à?
Vốn tưởng rằng tiểu tử trẻ tuổi đi cùng tới đây là đàn em của gã đeo kính, không ngờ lại là
người ngoài, hơn nữa nghe khẩu khí hình như còn có mâu thuẫn với gã đeo kính.
- Cường ca, lúc nãy tiểu tử này suýt chút nữa đã phá hỏng hảo sự của em, sao có thể là người
của em được chứ?
Nói xong liền kể lướt qua diễn biến trong nhà hàng.
- Nếu là thế, vậy mày xử lý đi .
Tráng hán mặt sẹo khoanh tay lại, trông có vẻ như đang chờ xem trò vui.
Gã đeo kính đã có chút mất kiễn nhẫn, hắn tháo kính xuống, đồng thời cởi bỏ âu phục mặc ngoài,
một thân hình cường tráng lộ ra, hoàn toàn không tương xứng với vẻ bề ngoài của hắn. Nhìn động
tác của hắn giống như là muốn tự tay mình xử lý tên học trò suýt chút nữa đã phá hỏng chuyện của
mình.
Nhìn những động tác cố ý của gã đeo kính, Hướng Nhật cười lạnh, vốn hắn định hỏi cho rõ rồi
mới động thủ, nhưng giờ xem ra không có cơ hội làm thế.
- Chờ một chút!!!
Đúng lúc này Tống Thu Hằng tiến lên chắn giữa hai người, thân là giáo viên, nàng cũng không
muốn nhìn thấy học trò của mình bị bắt nạt, huống chi còn là người từng có ơn với nàng. Mặc dù
nàng từng chứng kiến cậu học trò này đánh nhau, hình như rất lợi hại, nhưng nàng cũng không cho
rằng một mình hắn có thể đối phó với một đám lưu manh không có hảo ý trước mặt.
- Tống tiểu thư có gì muốn nói sao?
Gã đeo kính ngừng động tác lại, hắn cũng đã nhìn ra tâm tư của một giáo viên muốn bảo vệ học
trò của mình.
- Nếu như muốn xin tha cho tiểu tử này, vậy thì miễn đi, không có chuyện ta bỏ qua cho hắn đâu.
- Các ngươi thả cậu ấy đi, thả cả Hướng đại ca nữa, ta có thể mặc cho các ngươi xử trí.
Trên mặt Tống Thu Hằng lộ ra vẻ dứt khoát. Đối phương lừa nàng đến đây chắc chắn là vì muốn
có được nàng, hy sinh một mình mình mà có thể cứu ra hai người, nàng cho là đáng giá, dù chờ đợi
nàng chính là chuyện kinh khủng nhất đối với nữ nhân.
Mắt gã đeo kính chợt lóe lên, hắn nhẹ nhàng nói:
- Tống tiểu thư tưởng chúng ta là đồ ngu sao? Thả người ra để bọn chúng đi báo cảnh sát
chắc???
Tống Thu Hằng nhất thời cứng miệng, sau đó đang định nói tiếp thì bị Hướng Nhật ngăn lại:
- Đừng mất công nữa, có nói thế nào cũng vô dụng mà thôi, hơn nữa…
Nói tới đây, Hướng Nhật nhất thời ngừng lại, rồi hắn nhìn về phía gã đeo kính và nói đầy thâm
ý.
- Vị Hướng đại ca kia thật sự ở trong tay bọn mày sao??
- Đương nhiên.
Vẻ mặt gã đeo kính không chút thay đổi, hắn vẫn thản nhiên đáp.
Hướng Nhật khẽ cười thành tiếng.
- Vây mày có dám để cho hắn đi ra gặp mặt chúng ta không?
- Mày cho rằng muốn gặp là gặp sao??
Gã đeo kính đã có thể khẳng định, đến nước này rồi mà tên học trò trước mặt vẫn giữ được bình
tĩnh, có lẽ là biết trong tay mình không có ai. Để tránh cho kế hoạch về sau gặp bất lợi, hắn vội
chuyển đề tài.
- Tiểu tử, chuyện vừa rồi còn chưa xong đâu, bây giờ mày đừng mong có ai đó tới cứu mày!
Vừa nói, vừa chậm rãi đi tới.
Hướng Nhật ở phía sau ngăn lại mỹ nữ lão sư đang muốn lao ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng hỏi:
- Tao rất tò mò, làm sao mày biết được địa chỉ hòm thư kia?
Gã đeo kính sửng sốt, nhưng lập tức đáp lại ngay:
- Tất nhiên là vị Hướng tiên sinh kia nói cho chúng tao biết.
- Hừ.
Hướng Nhật khinh bỉ cười lạnh, hắn quyết định ngửa bài.
- Mày biết tao là ai không?
- Tiểu tử, tao *éo cần biết mày là ai, có lẽ sau ngày hôm nay, cả thế giới sẽ quên mày thôi.
Trên mặt gã đeo kính hiện lên một tia sát ý.
Hướng Nhật giống như là không nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, chỉ lạnh lùng nói:
- Tao họ Hướng.
- Vậy thì sao?
Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng gã đeo kính không khỏi giật mình.
- Không có gì đặc biệt, chỉ là vị Hướng tiên sinh mà mày nói vừa hay chính là anh họ của ta,
Chẳng lẽ tao lại không biết chuyện của hắn sao?
Vừa nói xong, Hướng Nhật liền có cảm giác cánh tay mình được người ta nắm chặt, có thể ở
ngay bên cạnh mình mà mình lại không hề đề phòng thì tất nhiên chỉ có mỹ nữ lão sư, lúc này nàng
đang nhìn hắn bằng vẻ mặt kích động, trong mắt càng lộ ra sự mong chờ mãnh liệt.
- Thê à? Vậy sao mày biết hắn không ở trong tay chúng tao? Chẳng lẽ chuyện gì về hắn mày cũng
biết sao?
Gã đeo kính cười khinh khỉnh.
- Người đã chết được năm năm rồi mà còn có thể ở trong tay bọn mày, bộ bọn mày xuống địa
phủ tìm hắn mang tới đây chắc?
Hường Nhật cố gắng giữ cho mình trấn tĩnh, hắn tận lực quay đầu sang chỗ khác để không nhìn
vẻ mặt của mỹ nữ lão sư bên cạnh. Đồng thời, hắn cũng nhân cơ hội này nói cho nàng biết tin
“mình” đã bỏ mạng, để nàng không cần phải đợi mình nữa, để nàng đi tìm hạnh phúc thuộc về nàng.
Tống Thu Hằng vừa nghe thế, sắc mặt vốn đang kích động bỗng trở nên tái nhợt, tiếp đó cả
người mềm nhũn ngã nhào xuống đất, nước mắt không cầm được chảy ròng ròng, miệng không
ngừng lẩm bẩm:
- Không thể nào, không thể nào, nói dối, ngươi gạt ta…
Gã đeo kính cũng biết không giả bộ được nữa, quét mắt nhìn mỹ nữ lão sư đang co quắp trên
mặt đất, hắn nói một cách hung tợn:
- Tiểu tử, chẳng trách vừa rồi ở nhà hàng mày thăm dò tao, thì ra đã sớm biết nội tình. Tuy nhiên
bây giờ mày nói gì cũng vô dụng, cho dù không có cái thằng đã chết kia làm con tin, nhưng đừng
quên nơi này là chỗ của tao, hai người bọn mày đã vào rồi lại còn muốn đi ra ngoài sao?
Vừa dứt lời, bảy tám gã tướng mạo bất lương vốn đang đứng bên cạnh lập tức xông lên, trong
đó có hai gã trực tiếp chặn ở cửa.
Tống Thu Hằng vừa mới tỉnh táo lại một chút, trong lòng vẫn còn ôm một chút hi vọng xa vời
cuối cùng, nhưng lời của gã đeo kính đã hoàn toàn dập tan hi vọng của nàng. Không chịu được sự
đả kích to lớn này, nàng kêu lên một tiếng đau đớn rồi ngất đi.
Hướng Nhật nhẹ nhàng đỡ nàng đứng lên, sau đó để nàng tựa vào lòng mình, Mặc dù hắn biết
những lời vừa rồi của mình rất tàn nhẫn, nhưng nếu không làm như vậy, chẳng lẽ bắt mỹ nữ lão sư
tiếp tục chờ đợi trong vô vọng, để rồi lãng phí cả tuổi thanh xuân hay sao?
Cũng không phải hắn chưa từng nghĩ đến việc lấy thân phận hiện này đi nhận thân với nàng, tuy
nhiên tạm thời không nói nàng có thể tin hay không, cứ cho là tin, nhưng lúc này bên cạnh mình còn
có bao nhiêu bạn gái, sợ rằng nàng càng không muốn tiếp nhận cái sự thật này!
Nhìn cảnh hai cô trò ôm nhau thân thiết, gã đeo kính đột nhiên thay đổi chú ý, nghĩ đến một biện
pháp khác càng kích thích hơn, hắn ghé sát vào tai tráng hán mặt sẹo và thì thầm vài câu, tên kia
liền lộ ra vẻ hưng phấn, đầu gật liên tục.
Lúc này gã đeo kính mới trở lại chỗ cũ, hắn nhìn Hướng Nhật và nói:
- Tiểu tử, thức thời thì đứng sang một bên mà nhìn, chờ mấy ca ca vui vẻ xong, nói không chừng
còn có thể cho mày nếm thử tư vị của cô nàng này. Hehe, đấy chính là mỹ nữ lão sư à nha, mày
không thấy động tâm chút nào sao? Đương nhiên, đổi lại, chúng tao sẽ phải quay lại cảnh ấy.
Hướng Nhật hít sâu một hơi, giọng đã không mang theo chút cảm tình nào của con người.
- Cầu nguyện đi, bọn mày có thể chết thống khoái được rồi.
“Rắc” một tiếng, kẻ gần nhất đã bị hắn tóm lấy rồi vặn gãy cổ, đầu kẻ đó quay ngược về phía
sau trông thật quỷ dị.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 429: Điên Cuồng Theo Dõi
Hướng Nhật bất thình lình xuất thủ đoạn tàn nhẫn nhất thời chấn nhiếp tất cả những kẻ đang
chuẩn bị xem kịch vui, nhất là mấy tên côn đồ đang muốn xông lên, đột nhiên thấy đồng bạn chết
một cách quỷ dị đến nỗi không thể chết lại, toàn bộ đều không tự chủ được mà tự động lui về phía
sau.
Cũng giống như thế, bốn gã đại hán ngồi bàn mạt trược bên cạnh trước tiên là đứng lên, nét mặt
kinh hãi nhìn vào tràng diện kinh khủng ở bên này.
Nam nhân đeo kính cũng không ngoại lệ, con mồi đột nhiên trở thành tử thần, cho dù tâm lý hắn
là một tên thợ săn, nhưng bây giờ trái tim cũng không nhịn được mà nhảy loạn xạ lên. Đồng thời
cũng cảm thấy có chút may mắn, may mà vừa rồi hắn không có chủ động tiến lên động thủ, nếu
không không kịp chuẩn bị, cái tên xui xẻo bị chết đi chắc chắn là mình.
Hướng Nhật lạnh lùng lướt mắt nhìn chung quanh một vòng, nhẹ nhàng khua chân đóng cửa lại.
“Phanh” một tiếng, ngày thường âm thanh này hết sức bình thường nhưng lúc này nó lại làm cho
trái tim của mỗi người trong phòng dường như ngừng đập, mồ hôi lạnh cũng theo đó mà đổ xuống.
Nhìn hành động này của đối phương, rõ ràng là không định cho một người nào chạy thoát. Nói cách
khác, hắn chuẩn bị giết sạch những người ở nơi này.
- Hắn chỉ có một người, mọi người không cần sợ!
Tên trang hán mặt sẹo thoạt nhìn là nhân vật có thân phận cao nhất ở đây, giờ phút này cũng cố
nén đi sự sợ hãi mà ra lệnh.
- Không sai, hắn bây giờ còn ôm theo một người, khẳng định không phải là đối thủ của chúng ta.
Một tên khác bên cạnh cũng run rẩy phụ họa.
Bất quá lời nói của hai người hình như cũng chẳng có tác dụng gì, không có biện pháp, bởi vì
bọn chúng vừa mới chứng kiến cái tên xui xẻo kia chết quá mức quỷ dị. Người ở chỗ này cũng
không phải là đồ đần, không phải bọn họ chưa từng thấy người chết, thậm chí trực tiếp hay gián tiếp
cũng đã từng gây rất nhiều án mạng. Nhưng mà, loại án mạng chết một cách quỷ dị này đã hoàn toàn
chấn nhiếp tất cả bọn họ, bọn họ cảm giác được, chỉ cần mình tiếp tục tiến lên nữa thì mình lập tức
trở thành tên xui xẻo tiếp theo.
Nam nhân đeo kính mắt lén lút lui ra đằng sau một bước, nét mặt không đổi mà trốn ra phía sau
cùng của đám người, đồng thời liếc mắt sang một cánh cửa sổ thủy tinh ở bên ngoài, trong lòng
thầm lên kế hoạch chạy trốn. Người có khả năng dễ dàng dùng tay vặn gãy cổ người khác, hơn nữa
thần sắc còn không có chút biến hóa, giống như là đang ăn cơm uống nước, đối với loại sát thủ lãnh
khốc đầy khủng bố như thế này thì mười mấy người ở đây cũng chẳng làm gì được, nam nhân đeo
kính cũng không có bất cứ cái sức mạnh gì, duy nhất chỉ còn có nước nghĩ cách thoát thân mà thôi.
Hiện tại hắn cũng hiểu tại sao đối phương biết mình là kẻ lừa đảo mà vẫn theo mình tới đây, hơn
nữa hắn vừa rồi còn thuyết phục mỹ nữ sư phụ theo hắn đi vào, không phải là đối phương không
biết, mà là kẻ tài cao gan cũng lớn, căn bản không để mình vào trong mắt.
Liếc mắt nhìn vẻ mặt hoảng sợ của mọi người, Hướng Nhật cười một cách tàn nhẫn, cũng không
vội vã động thủ, dù sao vẫn còn thời gian. Hơn nữa, hắn rất thích nhìn con mồi của mình tận hưởng
sự sợ hãi trước khi chết.
- Đúng vậy, tao chỉ có một mình, hơn nữa bên mình còn có một người cản chân cản tay, tại sao
tụi mày lại không dám xông lên cơ chứ?
Hướng Nhật liếm liếm môi, nhẹ nhàng vặn vặn xoay xoay cổ tay.
Vừa nghe hắn nói những lời nhẹ nhàng như vậy, hơn nữa nhìn vào bàn tay trước mắt so với nữ
nhân cũng chẳng kém bao nhiêu, mấy tên côn đồ lập tức bỏ cái ý nghĩ này ra khỏi đầu. Cái tay kia,
đối với bọn họ mà nói, chẳng khác gì so với lưỡi hái của tử thần, ngẫm lại cái tên xui xẻo vừa rồi,
toàn thân lại cảm thấy kinh hoàng dựng tóc gáy.
Thông qua vẻ mặt của những tên thủ hạ thì trang hán mặt sẹo cũng biết, biết bọ họ không có dũng
khí xông lên liều mạng, cũng không tiếp tục cổ động, mà nhìn vào Hướng Nhật hỏi:
- Vị bằng hữu kia, ngươi đến cùng là muốn thế nào?
- Rất đơn giản.
Hướng Nhật chỉ nhẹ nhàng vươn một ngón tay ra, cười nhạt:
- Đem tất cả bọn mày giết hết, vì tội chọc giận tao!
Bộ mặt của gã đại hán bây giờ cứng đơ, trong mắt còn xuất hiện lên một tia lửa giận, những lời
này bình thường đều là hắn nói với kẻ khác, không nghĩ tới hôm nay chính hắn lại bị kẻ khác uy
hiếp, bất quá dưới tình hình này, hắn cũng biết đối phương thực sự có thừa cái năng lực đó. Chủ yếu
là hôm nay hắn không có mang theo nhiều người, nếu không căn bản không cần vì đại cục mà nhân
nhượng thế này.
- Vị bằng hữu kia, giữa chúng ta có thể nói là không có bất cứ cừu hận gì, nếu như hôm nay
ngươi để cho chúng tôi một con đương sống, tôi chẳng những có thể đem người giao ra, hơn nữa
chuyện này chúng tôi tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài.
Vừa nói hắn vừa nháy mắt với mấy tên vừa mới cùng đánh bài với hắn.
Muốn giao người, đương nhiên là đang nói cái gã nam nhân đeo kính, còn về chuyện không tiết
lộ chuyện này ra ngoài, chính là thay đối phương dữ bí mật về chuyện này.
Mấy gã đại hán đều hiểu ý này vội bật người bước tới, vừa vặn bắt cái gã nam nhân đeo kính
đang có ý định chuồn.
- Cường ca, anh không thể làm như vậy a.
Nam nhân đeo kính kêu lên một cách thê lương, hắn không nghĩ tới người cuối cùng bị hy sinh
lại chính là mình.
- Lí Tử, muốn trách thì trách mày đắc tội với người không nên đắc tội!
Gã đại hán mặt sẹo ngữ khí hung ác, mà trên thực tế, trong lòng hắn đối với nam nhân đeo kính
cũng rất bất mãn, nếu không phải hắn dẫn tên dư thừa này đến đây, chuyện cũng không biến thành
như vầy.
- Cường mặt sẹo, đcm ngươi, lão tử có thành ma cũng không tha cho ngươi đâu!
Mắt thấy mình không tránh khỏi việc trở thành vật hy sinh, nam nhân đeo kính rốt cục cũng thông
suốt, mở mồm mắng to.
Đại hán mặt sẹo trong lòng vốn đã tức giận, giờ này còn nghe chính mình bị mắng, ngay lập tức
quơ tay tát một phát, thẳng vào mặt của gã nam nhân đeo kính làm cho miệng hắn phun cả máu tươi,
ngay cả răng cũng văng đi hai cái, có thể thấy được lực đạo của cái tát này cũng không thể khinh.
Đánh người xong, gã đại hán mặt sẹo ra hiệu cho hai nam hán kéo tên nam nhân đeo kính sang
bên Hướng Nhật,
- Bằng hữu, hắn ta bây giờ giao cho ngươi xử trí, sống hay chết là do ngươi quyết định.
Hướng Nhật đang đăm chiêu cũng cười khẽ, chính mình còn chưa động thủ thì đối phương đã
nội đấu, quả nhiên là một đám côn đồ không để ý đến sự sống chết của đồng bạn. Tới thời khắc
nguy hiểm đến tính mạng, huynh đệ chính là kẻ để chúng bán đứng.
Nhẹ nhàng ôm mỹ nữ sư phụ trong lòng, Hướng Nhật đưa tay bóp chặt cổ của gã nam nhân đeo
kính, trực tiếp nhấc hắn lên:
- Nói! Mày làm sao biết được mật mã và địa chỉ của cái thùng thư kia?
Một màn như thế này làm cho người ngoài phải tặc lưỡi không thôi, thậm chí hai gã đang đứng
đó cũng phản xạ có điều kiện mà thụt lùi về phía sau, sợ chính mình cũng bị tai vạ.
Hiện tại, bọn họ cảm thấy rất may mắn vì vừa rồi không có động thủ. Trông bộ dáng của tiểu tử
này thoạt nhìn rất gầy yếu, chỉ còn thiếu là trên mặt khắc thêm chữ “tất cả mọi người đều có thể khi
dễ ta” thôi, cư nhiên thực lực của hắn lại lớn như vậy, tùy tiện đem một người trưởng thành nặng
hơn bình thường mà nhấc bổng lên, nếu đánh nhau liệu có người nào chịu nổi một quyền của hắn?
Lại nhớ tới chết cực kỳ bi thảm của cái tên xui xẻo vừa rồi, càng cảm thấy không lạnh mà rét run.
Nam nhân đeo kính mắt trong lòng cũng cảm thấy kinh khủng không thôi, cổ của mình bị đối
phương nắm chặt trong tay, cơ hồ một chân đã bước vào quan tài, có lẽ sau một khắc nữa mình cũng
giống như cái tên xui xẻo vừa nảy một phát cái cổ dễ dàng bị vặn gãy. Cùng tử thần tiếp xúc như thế
này làm cho hắn cảm giác thấy khó thở, bất quá vấn đề của đối phương nêu ra như là cho hắn một
cọng rơm cứu mạng, cũng chẳng còn quan tâm yết hầu bị đau nhức do cái cổ bị bóp chặt, lo lắng
nói:
- Là, phải… ta trong lúc vô tình có… được…
- Trong lúc vô tình?
Hướng Nhật hơi trầm tư nhưng cũng hơi tin, vì bộ dáng của đối phương thoạt nhìn cũng chẳng
giống hacker, nếu như có loại bản lãnh này cũng chẳng sống như vậy, chỉ có thể nói là tiểu tử này
thật là có số cứt chó.
Vì phòng tránh tình huống như thế này lại phát sinh, Hướng Nhật hỏi tiếp:
- Hiện tại mật mã là bao nhiêu?
- Ba số 1, ba số 0.
Nam nhân đeo kính mắt không dám không đáp, hắn sợ hắn trả lời không kịp thời gian thì cổ lập
tức bị vặn gãy ngay.
Nhận được đáp án vừa ý, Hướng Nhật trong lòng cũng đã có tính toán,
- Được! Cuối cùng còn có một vấn đề nữa, ngươi lừa gạt bọn ta rốt cuộc có ý đồ gì?
- Cái này…
Nam nhân đeo kính do dự một chút, thấy ánh mắt đối phương sắc bén nhìn mình, tiếp tục nói:
- Cô ta đúng là một mỹ nữ, nếu bán đi nhất định sẽ rất chạy, cho nên…
- Răng rắc…
Âm thanh xương vỡ vụn một lần nữa vang lên, Hướng Nhật không đợi hắn nói xong, đã hoàn
toàn bóp vỡ cổ họng của hắn.
Người bên ngoài lại môt lần nữa bị một màn kinh khủng như thế này dọa cho ngây người, tên
nam nhân trước mắt trình độ kinh khủng của hắn đã vượt qua những gì bọn họ tưởng tượng, giết
người cũng như giết gà, nói giết là giết, không có bất cứ dấu hiệu nào. Đây mới là kẻ kinh khủng
nhất.
Hướng Nhật đem cái xác đã mất đi sinh cơ vứt sang một bên, hơi cười cười nói:
- Tao đoán, chuyện của tao chắc tụi mày sẽ không nói ra chứ?
- Sẽ không, sẽ không…
Đại hán mặt sẹo vội vàng nói, mấy tên côn đồ bên cạnh phụ họa mà gật đầu lia lịa.
- Nhưng tao vẫn còn chưa yên tâm.
Hướng Nhật lời nói xoay chuyển, trong mắt bắn ra tia lạnh lẽo.
Đại hán mặt sẹo trong lòng run lên:
- Vậy……
- Tao nghe nói chỉ có người chết mới là người bảo đảm an toàn bí mật.
Hướng Nhật ung dung nói ra từng chữ.
Vừa nghe đối phương nói vậy, đại hán mặt sẹo đã biết tâm tư của đối phương là giết sạch những
người có mặt ở đây, nghĩ lại chính mình vừa mới giao người ra mà đối phương lại không bỏ qua
cho mình, nhất thời cũng nổi điên lên,
- Cmm, lão tử liều mạng với mày!
Vừa nói xong, hắn đã nhanh chóng vọt tới.
Những người phía sau thấy lão đại dẫn đầu, lập tức cũng không bị bỏ lại phía sau, cùng nhau vọt
tới.
Hướng Nhật sớm đã đoán được kết quả này, bàn tay năm ngón huy động liên tục, “kiếm chỉ”căn
bản đúng là một lợi khí giết người trong vô hình. Ngắn ngủi chỉ trong vài giây, đã không còn một
người nào có thể đứng lên, tất cả đều nằm trên mặt đất, trên trán mỗi người đều có một cái lỗ to
bằng ngón tay.
Lạnh lùng lướt qua những thân thể nằm ngổn ngang ở dưới đất, Hướng Nhật nhẹ nhàng mở cửa
ra khỏi phòng, trên mặt không có chút vẻ đồng tình. Trên thực tế, nếu như hắn không giết bọn họ, mà
thực lực của hắn không vượt xa người bình thường, sợ rằng người phải nằm trên mặt đất bây giờ
phải là hắn.
***
Sau khi có một trận gió thổi qua, Tống Thu Hằng dần dần tỉnh lại, phát hiện mình đang tựa trên
người một nam nhân, lập tức đẩy đối phương ra, bất quá khi nhớ lại những chuyện phát sinh lúc nãy
mới nhớ được đối phương là ai, vội vàng nắm chặt lấy cánh tay của nam nhân đó mà hỏi:
- Anh nói cho tôi biết, hắn có phải thật sự đã…
Lời nói còn chưa hết, mà nước mắt đã không ngừng tuôn rơi.
- Đúng!
Hướng Nhật bất chấp tất cả, cắn răng nói. Nếu như đã nói như vậy, thì chi bằng làm cho đối
phương mất hết hi vọng.
- Anh gạt tôi!
Tống Thu Hằng cắn răng nói, sắc mặt tái nhợt nhìn nam nhân.
- Tôi không có lừa cô, hắn đã chết.
Hướng Nhật không dám nhìn bộ mặt thương tâm của nàng nữa, hắn sợ hắn không nhịn được sẽ
nói ra tất cả.
- Tại sao, tại sao….
Tống Thu Hằng ôm mặt yếu ớt ngồi co quắp ở trên mặt đất, trong miệng không ngừng lặp đi lặp
lại.
Hướng Nhật cố kiềm chế xúc động trong lòng, tận lực duy trì sự bình tĩnh trong ngữ khí mà nói:
- Hắn nhờ tôi nói với cô rằng, quên hắn đi, đi tìm hạnh phúc vốn thuộc về cô.
Vừa nghe xong những lời này, Tống Thu Hằng lại một lần nữa cố gắng hết sức mà thét lên,
- Không đâu! Anh nhất định là đang gạt tôi, có đúng không? Hắn không chết đúng không? Hắn
nhất định sẽ quay về đúng không?
“Chát” một tiếng, Hướng Nhật không mạnh không nhẹ mà tát lên trên mặt của mỹ nữ sư phụ,
trong giọng nói đã có chút run rẩy,
- Cô rốt cục là muốn tôi nói bao nhiêu lần, hắn đã chết, chết đến nỗi không thể chết lại! Giờ cô
nổi điên cũng vô dụng!
Vốn Tống Thu Hằng có chút điên cuồng nhưng rốt cục cũng bình tĩnh trở lại, nhưng mà, cả người
nàng giống như si ngốc ra, tựa hồ bị đánh lên gò má mà ngây người ra, nước mắt chảy ròng trên
khuôn mặt.
Hướng Nhật đứng ngay bên cạnh, hắn biết nàng cũng cần thời gian để tiếp nhận.
Qua một hồi lâu, Tống Thu Hằng cũng đình chỉ si ngốc, chỉ là sắc mặt đến cùng vẫn tái nhợt,
thấy vậy cũng làm cho người ta đau lòng.
- Học sinh Hướng Quỳ, nói cho ta biết hắn được an táng tại đâu?
Hướng Nhật cũng hơi do dự, nhưng lập tức đáp:
- Ở nước ngoài.
- Tôi có thể đi viếng hắn không?
Tống Thu Hằng nhẹ nhàng hỏi, trong lời nói mang theo giọng run run làm cho người ta hận không
thể chạy tới mà che chở an ủi cho nàng.
Hướng Nhật đương nhiên khó có khả năng đáp ứng, bởi vì căn bản hắn không được “an táng ở
nước ngoài”, chỉ có cách dời sự chú ý đi:
- Cô suy nghĩ kỹ đi, cô còn đệ đệ phải chăm sóc. Cô đi nước ngoài, ai chăm sóc cho hắn?
- Ta……
Tông Thu Hằng nghẹn lời, rõ ràng nàng nghĩ đến nàng còn có một đệ đệ thân thể không được
khỏe mạnh đang chờ ở nhà để chiếu cố.
Hướng Nhật nói tiếp:
- Tôi biết đây là đả kích rất lớn đối với cô, bất quá, theo tôi nghĩ, hắn ở nơi chính suối cũng
nguyện ý thấy cô vì hắn mà thương tâm vậy sao?
Tống Thu Hằng trầm mặt một hồi, cuối cùng cũng nhỏ giọng hỏi:
- Hắn như thế nào…ra đi?
- Tai nạn xe.
Hướng Nhật bình tĩnh đáp, lúc trước hắn cũng tự biên ra như vậy, nên bây giờ hắn cũng thuận
miệng hơn nhiều.
- Trước kia anh giúp ta như vậy, tất cả là bởi vì hắn sao?
- Đúng!
- Ta biết rồi.
Tống Thu Hằng gật gật đầu, thoạt nhìn như đã quyết định được điều gì đó.
- Nếu như không còn chuyện gì, ta đi về trước.
- Tôi tiễn cô.
Hướng Nhật vội vàng nói.
- Không cần.
Tống Thu Hằng lắc lắc đầu, xoay người bước đi.
Dù bị cự tuyệt, nhưng mà Hướng Nhật vẫn đi theo sau nàng, dù sao ở khu vực này vẫn không an
toàn. Bất quá hắn vừa mới bước được một bước, một bóng người ở trong khu dân cư lại hiện ra,
hơn nữa đi rất nhanh về hướng của mỹ nữ sư phụ.
Chứng kiến hình ảnh quen thuộc, Hướng Nhật không khỏi cảm thấy có chút đau đầu, tại sao mỹ
nhân điên này chỗ nào cũng xuất hiện? Nàng ta bây giờ giống như là kẻ đang điên cuồng theo dõi
người khác vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 430: Mày Rất Can Đảm
Có nữ nhân điên theo sát từng bước, Hướng Nhật cũng thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, không cần
tiếp tục theo gót mỹ nữ sư phụ nữa. Đối với thực lực của nữ nhân điên, hắn phải công nhận một
điều, nếu trên đường có tên côn đồ đui mù nào đủ dũng khí chặn các nàng lại, vậy chỉ có thể trách
vận hắn xui xẻo.
Rời khỏi chỗ đó, Hướng Nhật cũng không về nhà ngay mà lại đi tới quán bar Trầm Luân. Theo
lý mà nói, tối hôm qua sau khi tẩn cho Lý Vĩ Niên một trận tơi tả, chắc chắn Cuồng Lang đã sớm
nhận được tin tức, tuy nhiên đến bây giờ đối phương vẫn chưa tìm đến, Hướng Nhật quyết định tự
mình đi dò một chút tin tức.
Quán bar Trầm Luân thường ngày rất náo nhiệt, thậm chí hôm nay số người so với các lần trước
Hướng Nhật tới đây còn đông hơn, hơn nữa phần đông toàn những gã trẻ tuổi dáng vẻ rất lưu manh.
Hướng Nhật trong lòng có chút động, ít nhiều hiểu ra vấn đề. Lúc hắn đi vào quán bar, có một
tên đàn em đã sớm nhận ra đưa hắn tới bàn ngồi trong góc quen thuộc. Hầu Tử và đám thằng mập
bất ngờ lại cũng đang ở đó với mấy thằng đàn em thân thuộc nhậu nhẹt thoải mái, trên bàn la liệt
những vỏ chai rượu, hiển nhiên cả đám đã uống không ít.
- Đại ca, mời đến đây.
Vừa thấy bóng lão đại, một thằng đàn em lập tức ngoan ngoãn đứng lên, tự mình nhường chỗ đi
ra ngoài
Hướng Nhật cũng không khách khí trực tiếp ngồi xuống, nhìn lướt qua thấy tên nào tên ấy cũng
có chút tăng tăng xỉn xỉn:
- Hôm nay đám tụi bay hưng phấn vậy, thế nào, nhặt được mấy chục triệu à?
Vừa nói, hắn vừa chỉ thằng đệ đứng lên nhường chỗ lúc nãy vẫy tay một cái:
- Đi, lấy cái ly lại đây cho anh.
- Dạ!
Tên tiểu đệ vội nhanh chóng chạy đi lấy ly rượu.
Hầu Tử miệng sặc mùi rượu, vẻ mặt không giấu được sự kích động lẫn hưng phấn:
- Đại ca, báo cho anh một tin tốt, ông chủ của chúng ta bây giờ đã trở thành ông chủ lớn, thật sự
là Đại lão bản… Ách…
Vừa nói, hắn vừa tớp một hớp rượu lớn.
Hướng Nhật trong lòng đã sớm đoán được kết quả, không tỏ vẻ kinh ngạc gì cho lắm, hắn chỉ
thắc mắc không biết do uống rượu hay hưng phấn quá mức mà mặt Hầu Tử đỏ gay:
- Xem ra chú mày cũng được hưởng sái không ít.
- Ha ha ha, đúng vậy…
Vừa nói đến chuyện được hưởng sái, Hầu Tử hiển nhiên đắc ý không thôi:
- Em vốn là tâm phúc của ông chủ, bây giờ ông chủ của chúng ta làm Đại lão bản, được hưởng
lợi đương nhiên không ít...
Nói đến đây, Hầu Tử nhất thời ngừng lại, giọng nói không kiềm chế được sự hưng phấn:
- Đại ca, em bây giờ đã là một trong hai đường chủ của Ngạ Lang Bang, anh xem đêm nay có
nhiều người tới như vậy, đích thực là đến chúc mừng em.
Vừa nói, hắn kích động nâng ly tợp thêm một ngụm rượu lớn.
Hướng Nhật mỉm cười, hắn biết rõ làm đường chủ quả thật có phân lượng, bởi vì Ngạ Lang
Bang ngoại trừ người đứng đầu là lớn nhất, kế đến chỉ có vài đường chủ.
Như trước kia, đứng đầu đương nhiên là Lý Vĩ Niên, còn Cuồng Lang và Hôi Hùng là hai
đường chủ, một tên tép riu như Hầu Tử leo lên được vị trí cao như vậy, Hướng Nhật tất nhiên cao
hứng thay cho hắn.
Tuy nhiên, Hướng Nhật biết rõ, chuyện này cũng có ít nhiều công lao của hắn. Cuồng Lang
thưởng cho Hầu Tử miếng bánh ngọt lớn như vậy chỉ sợ cũng biết bản thân mình cùng Hầu Tử có
chút quan hệ, mà trước đó mình lại không cần bất kỳ báo đáp nào, đương nhiên Cuồng Lang mới
chuyển cái công sang cho Hầu Tử. Nếu không, Hầu Tử còn trẻ như vậy, lại không có cống hiến đặc
thù gì thời gian vừa qua, làm vậy khó có thể phục chúng, Cuồng Lang chắc chắn sẽ không đem vị trí
trọng yếu như vậy giao cho Hầu Tử.
Bởi vì làm như vậy sẽ gặp phải phản đối của những tên trong bang đang nuôi hi vọng làm đường
chủ, tuy nhiên, nhìn thấy Hầu Tử chẳng kiêng dè gì tuyên bố trắng ra như vậy, chắc Cuồng Lang đã
giải quyết êm thấm mọi việc bên trong, nếu không đêm nay cũng không có nhiều người đến đây vuốt
mông ngựa Hầu Tử.
Thấy lão đại không nói lời nào, Hầu Tử bắt đầu ba hoa nói chuyện mạnh miệng hẳn lên, cơ hồ
nước bọt bay tứ tung:
- Đây chính là chức đường chủ đó đại ca, hắc hắc, em còn trẻ như vậy đã làm đường chủ, em
dám nói trong lịch sử thật không tìm ra người thứ hai….
Hầu Tử nổ miểng văng tứ tung, Hướng Nhật chịu hết thấu khoát tay nói:
- Đừng đắc ý vội, anh muốn hỏi mày.
- Đại ca, mời nói.
Hầu Tử dường như cũng ý thức được mình nổ hơi quá, lập tức khiêm tốn nói. Đối với lão đại,
hắn cũng không dám tùy tiện biểu hiện sự đắc ý quá mức.
- Lý Vĩ Niên lão già đó thế nào rồi?
Hướng Nhật tiếp ly rượu tên đàn em kia đưa tới, vừa nhấp rượu vừa hỏi.
Hầu Tử đầu tiên sửng sốt, sau đó mới hiểu ra kẻ lão đại hỏi là ai, nhìn quanh quất thấy toàn là
mấy tên đàn em theo mình đã lâu, lúc này mới thấp giọng nói:
- Hắn đã chết.
- Đã chết?
Hướng Nhật thấy nao nao, tiếp theo lập tức hỏi:
- Chết như thế nào?
- Sáng nay người ta phát hiện toàn thân trên dưới một đống thịt bầy nhầy, nghe nói….
Nói tới đây,Hầu Tử đột nhiên ghé sát lại gần:
- Nghe nói, ngay cả cục thịt thừa phía dưới kia cũng không còn, ruột thì lòi ra... bị giết chết rất
thảm!
Hướng Nhật nghe cũng có chút buồn nôn, thật đúng không ngờ, Lý Vĩ Niên đã là một thằng ngốc,
vậy mà còn có người tàn nhẫn xử hắn như vậy, tuy nhiên nghĩ kỹ lại, Lý Vĩ Niên khi còn sống cũng
làm không ít chuyện táng tận lương tâm, có bao nhiêu người bình thường bởi vì hắn mà nhà tan cửa
nát, ý nghĩ tội nghiệp trong thâm tâm Hướng Nhật lập tức bị vứt sang một bên, hắn chuyển đề tài
sang chuyện khác:
- Ông chủ của tụi bay bước lên vị trí Đại lão bản không gặp phiền toái gì chứ?
- Quả thật không có vấn đề gì, nguyên Lý Vĩ Niên vừa chết, đương nhiên ông chủ tụi em là lớn
nhất, còn có ai dám đối đầu với tụi em?
Hầu Tử rất tự tin trả lời.
Hướng Nhật tự nhiên rõ sự việc không đơn giản như vậy, chỉ sợ Cuồng Lang đã sớm chuẩn bị
ngồi lên vị trí cầm đầu, sau khi biết được tin của Lý Vĩ Niên thì trước tiên tiện tay quét sạch đám
người phản đối hắn, lúc này mới an tâm ngồi trên vị trí lão đại.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không muốn nói những suy nghĩ này cho Hầu Tử, để cho thằng đàn
em chút hưởng thụ, chìm trong mộng đẹp. Trên thực tế, Hướng Nhật lúc đầu coi trọng Hầu Tử
không chỉ vì đối phương làm cho hắn nhớ tới “hắn” lúc trẻ, càng bởi vì Hầu Tử không phải loại lưu
manh chuyện ác nào cũng làm.
Đang trầm trong suy nghĩ, một loạt âm thanh ồn ào từ cửa gần đó vang tới, Hướng Nhật giương
mắt nhìn qua, chỉ thấy đám đông đang ồn ào tụ tập một chỗ tự động dạt ra, dường như có một đại
nhân vật nào tới.
Hầu Tử cùng đám thằng Mập cũng chú ý tới sự khác thường này, đứng lên nhìn về phía đám
người đang chậm rãi đi về phía bên này.
Không lâu sau, đám người kia đã đi tới gần, đại khái có hơn hai mươi tên, tên nào tên nấy mặt
mày cau có như người khác thiếu mình mấy chục triệu vậy.
Người đi đầu là một thanh niên hơn ba mươi, tướng mạo rất bình thường, vóc người không cao,
đại khái trên dưới một thước bảy, tuy nhiên ánh mắt nhìn rất hung ác làm cho người ta đều cảm thấy
từ hắn toát ra sự hung bạo.
Hầu Tử vừa thấy đám người tới nơi, bộ mặt hưng phấn tức thời không còn chút nào, thay vào là
vẻ mặt thâm trầm u ám. Hiển nhiên hắn nhận ra người mới tới, hơn nữa xem chừng hai bên ở chung
một chỗ không hợp nhau cho lắm.
Hướng Nhật dễ dàng nhìn ra điểm này, nhẹ nhàng hỏi:
- Hắn là ai vậy?
Hầu tử vẫn ngồi yên tại chỗ, có chút khinh thường bĩu môi trả lời:
- Hắn với em vị trí ngang nhau trong bang, Nhãn Kính Xà (rắn hổ mang)
- A?
Hướng Nhật vẻ mặt có chút ngạc nhiên, vị trí có thể sánh với Hầu Tử, vậy hẳn chính là một
trong những đường chủ, mà có thể làm đến chức đường chủ chắc cũng không đơn giản, chẳng giống
kiểu chó ngáp phải ruồi của Hầu tử, khẳng định có tài năng đặc biệt mới có thể được Cuồng Lang
trọng dụng.
Bên này, trong lúc Hướng Nhật cùng Hầu tử đang nói chuyện với nhau, gã thanh niên bình
thường có tên gọi Nhãn Kính Xà đã mở miệng:
- Hầu ca, hôm nay tới chúc mừng ngươi, làm sao ngay cả tí chào hỏi xã giao cũng không có?
Nói thế nào đi nữa ta cũng là khách phải không? Ngươi là chủ nhân làm ăn buôn bán như vậy không
tốt đâu.
Hầu Tử đương nhiên nghe ra ý trào phúng châm chọc của đối phương, sắc mặt càng trở nên khó
coi:
- Xà ca, không phải hôm nay ngươi cũng thăng nhiệm chức đường chủ sao? Như thế nào lại rảnh
rỗi đến chỗ của ta thế này?
- Hắc hắc…
Nhãn Kính Xà cười âm hiểm:
- Đa số người trong bang đều tới đây, chẳng nhẽ ta lại không được chào đón mà không thể tới
đây?
Vừa nói, hắn vừa quét mắt ra bốn phía, mắt đầy vẻ lạnh lẽo.
Những người bị liếc qua lập tức quay đầu qua hướng khác không dám cùng hắn chào hỏi, bụng
bắt đầu đánh lô tô. Nhãn Kính Xà ở trong bang là một trong những tên có tiếng tàn nhẫn, nổi danh
cùng Bạo Long, tuy nhiên lại là người rất âm độc, rơi vào tay hắn chỉ có chết, hơn nữa lại là một
cái chết cực kỳ đau đớn.
Bên trong bang rất nhiều thành viên cũng xì xầm đoán bang chủ tiền nhiệm Lý Vĩ Niên chính là
bị hắn hành hạ cho đến chết, chỉ tội không có chứng cớ cụ thể mà thôi.
Hầu Tử đương nhiên cũng hiểu rõ con người đối phương, nhưng hắn cũng không có gì phải sợ,
đối phương mặc dù kinh khủng nhưng hắn tốt xấu gì cũng là một trong những đường chủ, hơn nữa
bây giờ lại có chân chính lão đại bên cạnh, hắn càng không có gì phải sợ hãi, liền niềm nở cười
nói:
- Xà ca, mọi người đến là do nể mặt nể mũi Hầu Tử ta.
- Ý ngươi nói người đến đây đều không nể mặt, không coi ta ra gì?
Nhãn Kính Xà chộp được sơ hở lập tức bắt bẻ.
Hắn đã sớm bất mãn với Hầu Tử, người mà hắn trước kia chưa từng nghe qua, nếu đối phương
không phải đi theo lão đại thì có tư cách gì mà sánh với hắn?
Hơn nữa, càng làm cho hắn khó chịu đó là thành viên trong bang chỉ trực qua đây chúc mừng mà
không qua bên kia, rõ ràng là không coi mặt mũi của hắn ra gì.
Một tên chỉ chăm chăm vào việc bám váy cấp trên, Nhãn Kính Xà hắn hoàn toàn không coi ra
gì, chỉ vì đối phương chính là tay chân của lão đại hiện giờ Cuồng Lang, lúc này hắn mới hơi có
chút kiêng kỵ.
Hầu Tử nghe vậy cũng tức mình, tên này giở thủ đoạn gì đó, tại cuộc họp nội bộ của bang, chính
hắn phản đối mình trở thành đường chủ, nếu lão bản không giữ vững lập trường trước ý kiến của
mọi người, chỉ sợ Hầu Tử hắn bây giờ còn là một đầu sỏ bé tẹo.
Nghĩ đến đó, bao nhiêu tức giận ở trong lòng Hầu Tử cũng bộc phát ra ngoài:
- Nhãn Kính Xà, ngươi hôm nay tới đây gây hấn? Nếu là như vậy, ta mời ngươi đi ra ngoài!
Nghe đối phương gọi thẳng tên mình, lại ra lệnh đuổi khách, mắt Nhãn Kính Xà lóe hàn quang:
- Gây hấn? Làm sao có thể nói vậy? Nói thế nào đi nữa ngươi cũng là một trong hai đại đường
chủ, bên trên lại có lão đại che chở, ta làm sao dám đến nơi này của ngươi quấy rối, chỉ đến chúc
mừng ngươi, tuyệt đối không có ý gì khác
Tiến lên vài bước, hắn một tay cầm ly rượu Hướng Nhật vừa nhấp qua một hơi uống sạch, cuối
cùng làm ra vẻ đắc ý đập bể cái ly rồi nói:
- Rượu ngon!
- Ngươi…
Hầu Tử chỉ muốn phát tiết ngay tại chỗ, thằng này láo, ngang nhiên dám cầm ly rượu của đại ca
uống, thật sự chán sống mà.
Bên cạnh đám thằng Mập lòng đầy căm phẫn, nếu nói Hầu Tử là đại ca bọn chúng, như vậy
Hướng Nhật chính là thần trong lòng bọn chúng, nhìn thần bị vũ nhục, bọn thằng Mập đương nhiên
muốn phát điên.
Tuy nhiên Hướng Nhật lập tức ngăn bọn chúng lại, một chút biểu hiện của bọn chúng như vậy là
đủ.
Trên thực tế, Hướng Nhật vừa rồi cố ý để vậy, nếu như hắn muốn ngăn cản, tên Nhãn Kính Xà
không có cơ hội chạm tay đến ly rượu, chứ đừng nói đến việc uống được rượu.
- Thật hứng thú.
Hướng Nhật cười cười, nét mặt tỏ ra tâm trạng vẫn tốt đẹp, quay đầu sang đánh giá Nhãn Kính
Xà một lượt rồi nói:
- Mày gọi là Nhãn Kính Xà đúng không?
- Lịt mịa, tên Xà ca mày có thể gọi sao?
Nhãn Kính Xà còn chưa lên tiếng thì tên đàn em bên cạnh đã hét lên. Đối với Hầu Tử bọn chúng
rất ghen tị, lúc trước Hầu Tử cũng chỉ là một đại ca bé tẹo giống bọn chúng, không ngờ bỗng dưng
trở thành một trong hai đại đường chủ, làm sao bọn chúng không ghen ghét cho được?
Tuy nhiên Hầu Tử đích xác là một đường chủ, bọn chúng ngoài mặt không hài lòng nhưng cũng
không dám mở miệng, dù sao bang quy cũng rất nghiêm khắc, hình phạt cho việc mạo phạm cấp trên
cực kỳ nghiêm khắc, chỉ kém phản bội một bậc. Nhưng đối với tên đàn em của Hầu Tử, bọn chúng
không cần kiêng kỵ như vậy, trái lại còn cố ý khiêu khích, nếu thực sự phải ra tay, bọn chúng cũng
không sợ gì.
- Khụ…
Hướng Nhật ho nhẹ một tiếng, hắn lại một lần nữa ngăn trở đám thằng Mập đang chuẩn bị hỏi
thăm “sức khỏe” thằng nhóc kia, lạnh lùng liếc thằng nhóc kia một cái rồi nói:
- Đại ca tụi bay còn chưa lên tiếng, khi nào đến phiên tụi bay ở bên cạnh chen vào, biến qua một
bên đi.
- Được lắm…
Thằng đàn em kia định xông lên liều mạng.
Nhãn Kính Xa dơ tay ngăn cản, nhìn về phía Hầu Tử nói:
- Hầu ca, đây là tiểu đệ của ngươi sao? Như thế nào ngay cả một chút tôn ti cũng không biết,
không bằng ta thay ngươi giáo huấn hắn?
Không thể không nói, Nhãn Kính Xà là một tên giỏi về tâm kế, hắn sớm nhìn ra Hướng Nhật
không cùng đẳng cấp với đám đệ đệ bình thường, bởi vì khi hắn bước vào trong, thấy chỗ này chỉ
có Hướng Nhật và Hầu Tử ngồi, còn lại đều đứng cả, có thể thấy thân phận hai người có chút đặc
biệt. Tuy nhiên, hắn phỏng đoán Hướng Nhật cao lắm cũng chỉ là bạn Hầu Tử, ngay như Hầu Tử
hắn còn coi không ra gì, huống chi chỉ là bạn của Hầu Tử?
Sở dĩ hắn gây hấn với Hướng Nhật là bởi vì đối phương đúng là bằng hữu của Hầu Tử, nếu như
vũ nhục đối phương, Hầu Tử nhất định sẽ không kiềm chế được mà ra tay. Chỉ cần Hầu Tử động thủ
trước, hắn có thể toàn lực phản kích, hơn nữa bất luận hậu quả thế nào, đạo lý lúc nào cũng nằm
trong tay hắn, khỏi lo tân nhiệm lão đại thiên vị.
Đáng tiếc hắn phải thất vọng, Hầu Tử cùng đám thằng Mập mặc dù mắt đỏ ngầu, hận không thể
động thủ, nhưng lại thấy Hướng Nhật đứng lên, tâm trạng kích động cũng nén xuống.
Hướng Nhật mặt vẫn cười cười nhìn Nhãn Kính Xà, ung dung nói:
- Mày dường như vẫn chưa trả lời câu hỏi của tao.
Nhãn Kính Xà chột dạ, đồng thời thấy biểu hiện của đám Hầu Tử ở phía sau, hắn rốt cục ý thức
được bản thân đã đoán sai. Chỉ một cái phẩy tay có thể cản Hầu Tử và đám đàn em nhẫn nại chịu
đựng, có thể thấy đối phương không phải là bằng hữu đơn giản của Hầu Tử.
Không để tâm đến câu hỏi của đối phương, hắn trầm giọng hỏi:
- Mày là ai?
- Tao là ai không quan trọng.
Hướng Nhật mặt trở nên lạnh lùng:
- Quan trọng là Cuồng Lang ở ngay trước mặt tao cũng chưa dám kiêu ngạo như vậy, mày cũng
không tệ, quả thật rất can đảm.
Nhãn Kính Xà tức thời hoảng hốt trong lòng, nghe giọng nói của đối phương cùng cử chỉ khác
thường của đám Hầu Tử, hắn biết mình sai lầm, hành động quá đường đột rồi. Đối phương tất nhiên
không phải là bằng hữu của Hầu Tử, dường như là bằng hữu của lão đại Cuồng Lang, hơn nữa lại
còn chiếm ưu thế về mặt nào đó.
Lúc này hắn không khỏi hối hận vừa rồi quá lỗ mãng, bản thân vừa mới làm đường chủ không
tới một ngày, chưa gì đã làm điều ngay cả tân nhiệm lão đại cũng không dám làm với nhân vật này,
sợ rằng vị trí đường chủ này sẽ bị thay đổi người.
Song chuyện còn chưa giải quyết xong, đang lúc hắn nghĩ tới nên làm như thế nào với nguy cơ
trước mắt, ngoài cửa lại nổi lên một trận ồn ào, mơ hồ truyền đến tiếng ai đó:
- Đại lão bản tới.
Đại lão bản? Nhãn Kính Xà lòng chợt run lên, cả Ngạ Lang Bang chỉ có tân nhiệm lão đại mới
được gọi như vậy. Nhưng tại sao Đại lão bản lại đến đây ?
